{
"titulo": "El Deseo debe contener certeza",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
"Desear algo es reconocer que ahora no está presente en tu experiencia. Desear crea el vacio necesario para que la conciencia lo llene con tu Asunción. Pero no debemos quedarno en el deseo, porque solo perpetuaremos ese vacio. Una vez identificado el deseo debemos rápidamente pasar a sentir y vivir como si lo deseado ya fuese una realidad. El vacio creado por el deseo debe ser llenado con la asunción de su realización. Por último, tener conversaciones y vivir nuestra asunción traerá el \"relleno físico\" a esta dimensión. Recuerden, el deseo es la intención de manifestar del padre. Pero debemos provocar el movimiento de la energía trayendo el estado deseado a tu presente inmediato. Todo viene primero de adentro para luego estampar su sello en nuestra realidad sensorial."
]
}

