{
"titulo": "Hacer vs Ser",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
    "La clave no esta en el HACER sino en SER. No tienes que hacer nada en el exterior para traer la manifestación que indica tu deseo; pero siempre debes SER el deseo antes de que puedas exteriorizarlo.  Ahora me gustaria que piensen en algo muy importante: La manifestación del deseo es la etapa final e ineludible de tu acto imaginario pero no debe ser la consumación de tu alegria. Tu alegria debe ser anterior a la manifestación en si. !Que las sombras de lo que llamas realidad exterior no te roben la felicidad que verdaderamente sientes en tu acto imaginario! Es tu actuación como poderoso hijo de Dios lo que debes amar y por lo que debes buscar la felicidad."
]
}


