{
"titulo": "El hábito",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
"El Hábito puede ser nuestro mejor maestro. Les voy a revelar una verdad que seguramente por su propio poder lo habeis pasado por alto. Se dice que satán es la duda en nuestro corazón, la incapacidad de sostener una asunción. Pero yo hos digo, mis amigos, la duda o satán no es la causa directa. Se dice en las escrituras que satán es el padre de la mentira. ¿Acaso una asunción no es una mentira para nuestros sentidos y razón? Pero sabemos que es una verdad en el seno de la imaginación. Luego Dios lo es todo, blanco y negro. \n\n Que impide tanto ser audazmente atrevido? Qué malogra nuestros deseos e impulsos al punto de desviarnos completamente de nuestro objetivo? EL HABITO y sus hijos: La constumbre, la impaciencia, la resignación, la duda.Somos esclavos de nuestros hábitos. Queremos un cambio en nuestro mundo pero nos resignamos a nuestro espacio protegido. Nos da pánico o perez entrar al nuevo estado y, aunque sabemos la verdad del poder de la imaginación, preferimos quedarnos siendo esclavos de nuestros hábitos. \n\n ¿Como vencemos al hábito y  salimos del estado actual no deseado?. Nos cuesta aceptar y aplicar verdades bajo la influencia de este maestro enemigo. El Poder del Amor es el mayor poder que podamos experimentar. El amor es capáz de sacarnos de un estado al instante. ¿Como? Cuando amas algo te conviertes en ese algo. !Ama tu deseo! apaciónate por el nuevo estado, olvídate de tí, olvídate del mundo, de la opinión de la gente. Solo importa lo que amas. Cuando llegues a amar tu nuevo estado, el Amor te arrebatará de las manos de satán. Y aprenderás a amar incluso al padre de la mentira. Pues Dios lo es todo, blanco y negro."
]
}
