{
"titulo": "El interior es el verdadero reino",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
"El exterior en el reino del efecto, el reino de los sentidos. Deja de prestar atención a lo externo. Vuélvete hacia dentro, a tu reino supremo, reino de las causas, reino de Dios en tí. Tus reacciones a la vida es señal de tu esclavitud a mundo de las sombras. Tu eres, ho hombre! el afectador de la vida. El mundo se crea en torno a tu conciencia y refleja el ser interior. No eres el esclavo, eres el amo y señor de tu mundo!"
]
}

