{
"titulo": "Conciencia y Realidad",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
"La realidad externa es la interpretación física y mental de nuestra conciencia. La conciencia es un campo unificado de energía que nos envuelve y del somos una parte intrínseca. Todo está contenido dentro de este campo de energía y eso es Dios. El poder creativo en el hombre se produce porque somos capaces de impregnar la conciencia con patrones que a su vez son reflejados y sentidos e interpretados por nuestros sentidos y mente dando lugar  las consecuencias y hechos de nuestra vida. No se pierdan en los fenómenos de la vida, esta es un reflejo y nosotros somos la causa. Si algo te disgusta cámbialo en tu conciencia es tan simple como eso. Como cambias un hecho indeseable? Tiene que haber movimiento y acción y eso se logra a través de la imaginación y el sentimiento. Una vez algo es imaginado y sentido como ya presente en tu vida se habrá creado un patrón de diseño que la conciencia reflejará en tu mundo."
]
}


