{
"titulo": "Tu estado mental",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
"Tu presente estado mental refleja las condiciones actuales de tu vida humana. Si tienes un deseo es porque no esta contenido en tu presente estado y por lo tanto es del todo lógico que este refleje la falta o negación de tu deseo. Para traer tu deseo a tu presente estado, y materializarlo, es necesario adoptar la sensación de su realización. En otras palabras, cuando asumes que un deseo es ya una realidad le das paternidad y lo traes a tu mundo. Es todo, el Padre no te pide nada más."
]
}
