{
"titulo": "La verdad del Amor",
"autor": "Yorj",
"contenido": [
"Como nos cuesta aceptar que la ley de manifestación realmente existe y su vehículo es la imaginación! De qué manera nos enmarañamos en esta red de causa y efecto que creemos es nuestra realidad! Os diré algo, la energía de negación es la misma energía de aceptación. Entonces, cuál tendencia seguirás? A quien darás tu poder? La verdad tiene brillo propio, se demuestra a sí misma. Estamos hechos de amor! Somos todo amor! Somos todo poder y nos encanta asustarnos con las sombras de nuestro propio ser. Mirad bien porque llegará el día en que todo os causará risa y aceptación. Y veremos con los ojos del amor, con los propios ojos de nuestro padre. No hay luz ni oscuridad, solo una emanación continua de amor infinito. Eso es el padre, eso es lo que somos y llegaremos a experimentar. Porque de eso se trata todo este misterio."
]
}
