Neville Goddard 11-07-1969


EL SEÑOR, NUESTRO ALFARERO

En el capítulo 64 del Libro de Isaías leemos: "Oh Señor, tú eres nuestro Padre, nosotros el barro. Tú eres nuestro alfarero, nosotros somos la obra de tus manos". Cuando escuchas las palabras Señor, Padre y alfarero, ¿piensas en otro? Ciertamente espero que no. 

La palabra "Señor" es Jod He Vau He [pron. "Yod Hey Vav Hey"] que se define como "YO SOY". Su propio maravilloso YO SOY es el Señor, su Padre. Y la palabra "alfarero" significa "imaginación", lo que está dando forma a su mundo. La imaginación es el Señor, el alfarero, el moldeador de su mundo, moldeándolo en su forma actual. 

"Dios es Hombre y existe en nosotros y nosotros en Él. El Cuerpo Eterno del Hombre es la Imaginación que es Dios mismo". (William Blake)

Permítanme compartir una historia que leí en la sección de la revista del 26 de octubre del New York Times. Era una carta escrita por alguien mientras estaba en prisión en una isla en el mar asiático. Este señor estaba bajo arresto domiciliario, vigilado las 24 horas del día y solo se le permitía dar un breve paseo antes de la cena. Todas las mañanas a las 9:00 y todas las tardes a las 6:00 tenía que registrarse en la comisaría antes de regresar a su habitación. 

Ahora, estas son sus palabras: "Empecé a imaginar el árbol en el pueblo de Paula el día después de mi fuga. Observé al hombre cuyo trabajo es sentarse en la plaza y mirarme mientras bebía su café. Olí el pan recién horneado que venía de la panadería y escuché al zapatero abrir su tienda, y supe que ahora eran las 9:00 a.m. A las 9:30 me imaginaba a un funcionario hablando con el hombre sentado en la plaza, mirando fijamente hacia mi apartamento mientras el El hombre le dijo que no me había visto en mi balcón ese día. 

A las 10:00 la policía vendría a investigar y derribaría la puerta. A las 10:30 la noticia se esparciría por todo el mundo y todos sabrían que había escapado. A lo largo del día, los aldeanos pasaban en silencio, mirándose en secreto unos a otros, regocijándose en mi libertad. Entonces me imaginaba a mis amigos reunidos alrededor de su pequeña radio de onda corta, escuchando la noticia de mi fuga. Parecía que sentí la mayor emoción cuando llegué a la escena donde todos sabían que era libre". 

Al principio esto era solo un sueño, y luego comenzó a creer en su realidad. Oh, sí, hubo medios físicos por los que escapó, pero surgieron como resultado de su actividad imaginal. Les digo que intentar cambiar las circunstancias de su vida antes de cambiar su actividad imaginal relativa a ella es luchar contra la naturaleza misma de las cosas; porque este es un mundo de imaginación, creado por Dios - tu realidad y toda imaginación. 

Todas las cosas existen en la Imaginación Divina que se está reproduciendo en ti, la imaginación humana; por lo tanto, todas las cosas existen en ti. 

Ahora, no tienes que ser un prisionero físicamente para usar esta ley. Podrías ser encarcelado financiera, social o intelectualmente. Todo lo que necesitas es un gran deseo de cambiar. Y usted puede, haciendo lo mismo que hicieron estos señores; imaginando la escena que sucedería al día siguiente de vuestra boda; el día después de que recibió su promoción; el día después de que fuiste liberado financieramente para vivir con gracia. Elige tu día después y luego imagina la escena que tendría lugar. Este caballero comenzó por informar imaginativamente a los aldeanos de su escape. 

Ahora, tienes amigos. Conocen tu posición actual y las condiciones que te rodean. Si no son como te gustaría que fueran, cuéntaselo a tus amigos, no verbalmente ni externamente, sino en tu imaginación. Míralos viéndote como deberían verte, el día después de que sepan que las cosas son como tú quieres que sean. Luego espera en confianza formas de abrirte que no pudiste idear. Nadie sabe cómo o cuándo sucederá, pero sucederá. Te encontrarás caminando a través de algún puente de incidente que no diseñaste conscientemente, que te lleva a tu libertad, cualquiera que sea ese fin. 

Os digo: "El Hombre es todo Imaginación y Dios es Hombre y existe en nosotros y nosotros en Él. El Cuerpo Eterno del Hombre es la Imaginación y eso es Dios mismo". Cuando este Dios despierta dentro de ti, Su nacimiento te viste con todo lo que se dice de Él en las Escrituras. Se dice que Él es la luz del mundo; que Él es amor; que Él es el poder y la sabiduría del universo. Puedo decirte, cuando Él despierte en ti, serás revestido de poder, de sabiduría, de luz y de amor. Y aquellos cuyos ojos estén abiertos al mundo interno y eterno del pensamiento te verán vestido como Dios. 

Pero si el ojo no está abierto, te verán sólo como la vestidura que llevas puesta, con todas sus debilidades y limitaciones. Esto lo seguirás usando hasta que se suelte ese cordón de plata que te ata a él. Sólo entonces se realizará plenamente vuestra herencia celestial. Pero por la noche, mientras tu túnica de carne duerme aquí, te desapegas y pasas al mundo de la eternidad donde eres plenamente consciente de lo que estás haciendo. Luego, una rápida serie de eventos lo llevará de regreso a esta superficie despierta de la mente, y contará su historia con la esperanza de que todos los que la escuchen le crean. Un día creerán, porque tendrán una experiencia idéntica. Nadie puede fallar, porque la gracia no se puede ganar. Es un don, dado a todos cuando Dios despierta en todos, individualizado como aquel en quien despierta. 

Este hombre comenzó simplemente imaginando lo que harían los aldeanos si supieran que era libre. Siendo un general bajo el liderazgo del rey, el gobernante legítimo de la isla de Grecia, fue encarcelado cuando la oposición se hizo cargo, al igual que muchas mentes inteligentes y brillantes de la época. 

Si tan solo pudieran ver el secreto de su historia, ellos también serían liberados. No por los mismos medios, estoy seguro, porque Dios es infinito en su poder creativo. Él tiene formas y medios que no conocemos. No es la historia de los medios lo que importa, sino el principio; pues los medios siguen al principio. 

Simplemente imaginó una escena que implicaría el cumplimiento de su deseo. Empezó a imaginarse viendo a sus amigos reunidos en secreto alrededor de la radio de onda corta, escuchando la noticia de su fuga. El hombre se sentaba en la plaza y tomaba su café todos los días, así como el panadero horneaba su pan y el zapatero abría su tienda; pero el conocimiento de su escape era una noticia, y no un hecho cotidiano, para que sus amigos lo celebraran. Pero este día fue diferente y eso le dio la emoción de su vida para imaginar. 

Comienza ahora a crear la escena que, de ser cierta, implicaría el cumplimiento de tu deseo. Si se quiere, no hay poder que pueda detener su nacimiento; porque tu Señor es tu Padre, quien es tu alfarero, y tu deseo es barro en Su mano. Entonces "Levántate y desciende a la casa del alfarero", dijo el Señor al profeta Jeremías, "y allí te haré oír mis palabras". Así que bajé a la casa del alfarero y allí estaba él trabajando en su torno. Aunque el barro que tenía en la mano se echó a perder, no lo desechó, sino que lo transformó en otra vasija, como le pareció bien al alfarero. 

Cuando alguien llega a tu mundo, no lo descartes dándole la espalda porque está enfermo, tiene problemas financieros o no tiene éxito a sus propios ojos. Más bien, vea su deseo como arcilla en sus manos imaginarias. Tome ese mismo recipiente (persona) y vuelva a trabajarlo en otro estado como le parezca bien hacerlo. 

Si está desempleado, reconviértalo en un hombre que tenga un empleo remunerado y sea más feliz que nunca en su vida. Eso es todo lo que haces. Los medios que se aplicarán a su empleo no son de su incumbencia. Tu único deseo es ser el alfarero perfecto. 

El individuo vino a su mundo como una vasija estropeada, no para ser desechada, sino para ser transformada en otra vasija como le parezca bien a usted, el alfarero, hacer. Léalo en el capítulo 18, los versículos 2 al 4 del Libro de Jeremías. ¡Levántate! Desciende a la casa del alfarero y allí te haré oír mis palabras. Bajé, pues, a la casa del alfarero y allí estaba él trabajando en su torno, pero la vasija que tenía en la mano, que estaba haciendo de barro, se echó a perder. , así que lo volvió a trabajar en otra vasija como le pareció bien al alfarero hacer". ¡Y cuando lo hagas, sabrás quién es el alfarero! 

Esta ley es válida para cualquier persona con la que te encuentres. No necesita ser un pariente consanguíneo. Puede ser alguien de quien habló un amigo; pero puedo decirles: al final todos estamos relacionados, porque todos estamos entremezclados y realmente somos uno. No estamos tan separados como el mundo cree que estamos. No podría verte en este momento si no penetraras en mi cerebro; así que estás literalmente dentro de mí, aunque aparentemente existes en el mundo circundante independientemente de mi percepción. 

Ahora bien, si tú cambiases por fuera y yo me doy cuenta de ello, el cambio correspondiente se produciría dentro de mí en relación contigo. Tu cambio podría darse social, intelectual, económicamente o incluso en tu apariencia física; pero si encuentro el cambio, me penetra. Mi aceptación hará que modifique la imagen que tengo de ti. 

Ahora, debo esperar a que el cambio se manifieste en el exterior antes de que pueda cambiar mi imagen de ti; ¿O puedo producir el cambio primero en mí y luego ver el cambio correspondiente en el exterior? Puedo si sé que el alfarero es mi propia imaginación humana maravillosa y está creando todo lo que está sucediendo en mi mundo. "Oh Señor, tú eres nuestro Padre, nosotros somos el barro. Tú eres nuestro alfarero, somos las obras de tu mano". El alfarero, el Señor y el Padre, son el mismo ser; la misma conciencia; la misma Imaginación. 

¡Cree mis palabras! ¡Confía en tu imaginación! Habiéndose reproducido en ti, todas las cosas existen ahora en tu imaginación. Si desea cambios, prodúzcalos primero en el interior. Penetra en lo que existe en ti, ya que esa penetración obligará al exterior a adaptarse a los cambios que tú, el alfarero, realizaste. La única manera de probar esto es probarlo. Imagina una escena que tendría lugar después de que tu deseo se haya cumplido. 

No te preocupes por cómo va a suceder; simplemente ve hasta el final. Lo más creativo que hay en ti es tu poder de imaginar una cosa en existencia. Se nos dice en el Libro de Hebreos que, "Las cosas que se ven están hechas de cosas que no se ven". Nadie puede ver tus pensamientos cuando te sientas a imaginar. El mundo exterior no los ve, pero tú sabes lo que has hecho. Ahora, debido a que la imaginación y la fe son lo que crea y sostiene su mundo, si no tiene fe en lo que ha imaginado, no sucederá. No puede, porque la imaginación y la fe son dos caras de la misma moneda. 

Lo que te digo lo sé por experiencia. No estoy teorizando ni especulando. He puesto a prueba mi poder creativo y ahora me he despertado del sueño de la vida. He tenido las mismas experiencias que alguien llamado Jesucristo en las Escrituras. Ahora puedo decir con él: "Yo soy la luz del mundo". Y los que tienen los ojos incurrentes me han visto en mi manto de luz. 

Un amigo mío compartió esta experiencia conmigo el pasado lunes por la noche. Ella dijo: "Mi amiga Sharon y yo estuvimos contigo mientras te preparabas para ir a la plataforma. Te veías muy pálido y débil con tu traje azul oscuro, así que te compramos pudín de chocolate, helado de chocolate y una barra de chocolate. para darte fuerza. Cuando subiste a la plataforma, la forma que conocemos desapareció y en su lugar apareciste como luz. Eras un hombre gigante, dominando todo, pero nada más que luz. Mientras miraba tu rostro, tu La luz comenzó a intensificarse y se hizo tan grande que me desperté". Luego, como una ocurrencia tardía, dijo: "Los dulces, el budín y el helado que te compramos cuestan $0,28". Así que ahora le debo $0.28. 

Me vio convertirme en la luz que llenaba la habitación; y ella vio correctamente, porque sé que esto es verdad. Verás, sus ojos le fueron dados por aquel a quien yo le di mis ojos. Ahora ella también puede ver la verdad de la que hablo; sin embargo, al dar un don espiritual no se pierde, sino que se retiene, para aumentar su poder, su sabiduría y a sí mismo. 

Te estoy diciendo la verdad. Vivo en ese mundo de luz. Un día dejaré caer esta cosita que ella vio vestida con un traje azul oscuro, para ser uno con mi Padre celestial que me envió. Pero antes de irme debo darle $0.28, porque - como Sócrates, que le debía un gallo, pidió que después de haber tomado la cicuta le pagaran su deuda - no quiero irme de aquí debiendo a nadie. 

Te digo, eres todo imaginación y no prisionero de nada ni de nadie, más bien te has encarcelado a ti mismo. Has creado todas tus experiencias y puedes cambiarlas ahora que sabes quién eres. 

Cuando escuches la palabra Señor, no pienses en otra. La palabra es Yod Hey Vav Hey y significa YO SOY, al igual que las palabras Padre y alfarero. Tu conciencia de ser es tu YO SOY, tu alfarero que moldea tu mundo. A él y sólo a él le corresponden todas las responsabilidades de lo que se hace en vuestro mundo. 

Su propia maravillosa imaginación humana es la causa de las restricciones a la libertad que disfrutan hoy. No hay otra causa sino el Señor, que es el Padre, que es el alfarero, y si Él es tu maravillosa imaginación humana, ¿a quién puedes acudir para alabar o culpar por las circunstancias de tu vida? Los líderes ciegos de los ciegos culpan a la sociedad o al gobierno por las causas de los fenómenos de su vida. 

Pero les digo que no hay otra causa; porque no hay nadie fuera de uno mismo. La sociedad, el gobierno, tu familia o amigos, todos están dentro de ti. Aunque parezcan ser expulsados, no hay nada que no exista ahora en ti; como la Imaginación Divina (el Señor Dios Todopoderoso) se ha reproducido en ti - la imaginación humana; y la Imaginación Divina contiene todas las cosas dentro de Sí Mismo. 

No miréis a otro como la causa de vuestra desgracia. Si estás percibiendo algo, está penetrando en tu cerebro; por lo tanto existe en ti. Lo que estás percibiendo parece existir en el mundo circundante independientemente de tu percepción de él, pero no esperes a que cambie. Si deseas un cambio en lo que estás percibiendo, debes producir el cambio en ti mismo. No pidas a nadie que te ayude; simplemente persista en sus nuevos pensamientos y deje que su cambio de pensamiento se reproduzca en su mundo exterior, ya que es solo una representación del mundo de pensamiento dentro de usted. Intentalo. Puedes cambiar tu mundo como lo hizo este prisionero. En su imaginación se movió en el tiempo hasta el día después de su fuga. Usted puede hacer lo mismo. ¿Sus amigos sabrían de su éxito el día después de haberlo logrado? ¿Se reunirían para discutirlo? Haz que su reunión sea la escena de la que parte. ¿Qué dirían? ¿Algunos de ellos estarían celosos? ¿Algo feliz por ti? Póngalos a todos juntos y escuche a escondidas su conversación. Entonces crea en lo que ha oído. Persiste y tu éxito está asegurado. 

Esta noche me he sentido impulsado a hablar de la ley porque la gente parece olvidar, y como aún estamos en el mundo del César, la ley es importante. El Libro de los Salmos comienza: "Bienaventurado el hombre que se deleita en tu ley, meditando de día y de noche. En todo lo que hace, prospera". 

Aunque para mí la promesa es el gran objetivo, porque es la verdadera realidad de todos; mientras que aquí en este mundo de César, la renta debe pagarse, la ropa y la comida deben comprarse con la moneda de César, por lo que la ley es importante. No te fallará, te lo prometo, pero no funciona solo. Cuando sepas lo que quieres, no ores a ningún Dios de fuera, porque el verdadero Dios está dentro de ti. De hecho, Dios ni siquiera está cerca, ya que la cercanía implica separación. Dios es tu yo soy, y no hay lugar al que puedas ir y no ser consciente de ser. 

Yo sé que no soy este vestido que uso, porque lo he visto en la cama cuando no estoy en ella; pero nunca he estado en ningún lugar donde no sea consciente de que soy. Ese "Yo soy" es el Señor, aquel de quien nunca podría estar tan lejos como para estar cerca; porque la cercanía implica separación, y yo no puedo estar separado del Señor. 

"Oh Señor, tú eres nuestro Padre; nosotros somos el barro. Tú eres nuestro alfarero; somos las obras de tu mano". Cuando yo, toda imaginación, entré por la puerta de la muerte, encontré una prenda masculina esperándome allí. Blake lo dijo tan bellamente: "Cuando el hombre cansado entra en la tumba, encuentra a su Salvador en la cueva. Algunos encuentran allí un vestido femenino y otros uno masculino, tejido con cuidado". Encontré una prenda masculina, otros encuentran una prenda femenina; pero yo, el buscador, soy Hombre, no hombre ni mujer. Y yo, el Hombre, soy uno con Dios; porque yo y mi Salvador somos uno. Yo y mi Señor somos uno. Yo y Dios somos uno. Y yo y el alfarero somos uno. 

Entrando en la cueva que es el cráneo humano, encontramos una prenda tejida por la hembra con esmero. La inmortalidad ocupa la vestidura que usas y camina con ella, creyendo que Él es la restricción que usa, desde la cuna hasta la tumba, hasta que Él despierta. Y ese día sabrás quién eres realmente; porque te conocerás a ti mismo como el Señor Dios Jehová, que es Jesucristo. 

Ahora entremos en el silencio.