Neville Goddard 1953


INVERSIONES SÓLIDAS

El tema de hoy es "Inversiones sólidas".

Hoy quiero compartir con ustedes lo que considero una de las grandes revelaciones de todos los tiempos.

El domingo 12 de abril por la mañana, mi esposa despertó de lo que en realidad era un sueño muy profundo y, mientras despertaba, una voz le habló claramente; y la voz le habló; y la voz habló con mucha autoridad y le dijo: "Debes dejar de gastar tus pensamientos, tu tiempo y tu dinero, todo en la vida debe ser una inversión". Así que rápidamente lo anotó y fue directamente al diccionario para buscar las dos palabras importantes en la oración, 'gastar' e 'invertir': el diccionario define 'gastar' como "desperdiciar, despilfarrar, disponer sin retorno". " 'invertir' es "diseñar para un propósito,

Entonces comencé a analizar la frase - "Debes dejar de gastar tus pensamientos, tu tiempo y tu dinero, porque todo en la vida debe ser una inversión". Mientras me detenía en ello, vi dónde está todo AHORA; que a través de los portales del presente todo tiempo debe pasar, y este AHORA psicológico, el estado en el que me encuentro ahora, no retrocede hacia el pasado. Avanza hacia mi futuro.

Entonces, lo que hago AHORA es lo más importante, y el pensamiento es la moneda del cielo; es el dinero del cielo; y así, el pensamiento que tengo ahora, el pensamiento al que consiento, como se nos dice en Efesios: "Todas las cosas cuando se admiten se manifiestan por la luz, y todas las cosas cuando se manifiestan son luz:" y la palabra 'luz se define como conciencia. Así que el estado en el que ahora consiento debe manifestarse, y cuando se manifiesta, es sólo ese estado de conciencia que se hace visible, viniendo a dar testimonio del estado en el que permanecí.

Entonces, cada momento del tiempo, estoy gastando o estoy invirtiendo. Desafortunadamente la mayoría de nosotros gastamos la moneda del cielo, y mañana, tarde y noche vivimos en estados negativos para los cuales no hay retorno, cuando fácilmente podríamos haber gastado, no gastado, pero invertido ese momento, así que al final de ese día realmente tendríamos una cartera maravillosa.

La persona de mentalidad religiosa invierte posiblemente el domingo por la mañana. A través del servicio se eleva por un momento; si no es demasiado crítico, puede dejarse llevar por el himno; puede dejarse llevar por el solo, la música de órgano, el discurso desde el púlpito, y por un momento está invirtiendo; pero el resto de la semana se la pasa.

Ahora sabe por experiencia que si pone todo su dinero en una gran empresa, puede ser maravilloso, puede ser sensato, pero al final de un año los directores pueden decidir reorganizarse y, por lo tanto, decidir pasar el dividendo, y si usted dependía de un cheque de dividendos para sus necesidades diarias, aunque es una preocupación buena, firme y maravillosa, cuando aprobaron el dividendo, entonces debe vender algunas acciones o aumentarlas o pedirlas prestadas. Si bien, en todo momento, podría tener una cartera maravillosa y si una pasa un cheque de dividendos, no importa. Si dedicaste cada momento del tiempo al pensamiento positivo, al pensamiento constructivo, al no aceptar ningún rumor que no contribuya a la realización de tu deseo, no importa lo que sea -podría ser el hecho más obvio del mundo- si no contribuye a la realización de tus sueños, no lo aceptes. Si lo hace, está gastando; si, no por negar, sino por total indiferencia, total no aceptación, recurres a lo que desearías haber escuchado en lugar de lo que escuchaste, estás invirtiendo. No es la audiencia lo que importa, es admitir la verdad lo que importa.

Todas las cosas cuando se admiten, no todas las cosas cuando se oyen, pero si lo consientes, si lo aceptas como verdadero; entonces o gastas por aceptación o inviertes dependiendo de la naturaleza del estado aceptado. Entonces, esta revelación que me llegó a través de mi esposa es una de las más grandes que he escuchado; si se hubiera dicho en nuestra Biblia, se habría dicho en su métrica extraña "Y el Señor Dios le habló a ella hoy y le dijo a ella, su sierva" y le habrían dicho qué revelación habría llegado de esa manera pero vino a una esposa natural normal, vino de una manera natural normal para instruirla no solo a ella, sino a instruir a su esposo, porque yo fui el primero a quien se lo dijo y no puedo decirte lo que me ha hecho desde entonces Lo escuché en la mañana del 12 de abril, porque me hizo más consciente del momento, me hizo mucho más consciente de cada momento del día para que no esté gastando; Debo invertir - el tiempo es demasiado precioso y porque estos momentos no retroceden. no pasan; siempre están avanzando hacia mi futuro para confrontarme con un desperdicio o para mostrarme algún retorno maravilloso; si invierto es con un propósito y, por lo tanto, espero, no sólo espero, espero una recompensa: espero una ganancia de mi inversión. Así que un momento que pases ahora, este mismo día, mañana podría darte grandes dividendos. si invierto es con un propósito y, por lo tanto, espero, no sólo espero, espero una recompensa: espero una ganancia de mi inversión. Así que un momento que pases ahora, este mismo día, mañana podría darte grandes dividendos. si invierto es con un propósito y, por lo tanto, espero, no sólo espero, espero una recompensa: espero una ganancia de mi inversión. Así que un momento que pases ahora, este mismo día, mañana podría darte grandes dividendos.

Ahora conté una historia aquí hace dos semanas de Jimmie Fuller. Bueno, no tenía todos los detalles de la historia, pero después de la reunión; docenas de ustedes me dijeron, no solo después de la reunión de ese día, sino después de mis reuniones en el Teatro Ebell, que Jimmie Fuller, para haber hecho la fortuna que hizo, debe haber tenido un gran capital. Bueno, yo no podría ni afirmar ni negar su atrevida afirmación, pues habló como si supiera y muchos de ustedes casi me convencen de que él tenía un gran capital y por eso lo convertía en grandes ganancias. Así que el viernes por la noche le pedí que me contara más detalles. Él dijo: "Cuando viniste aquí hace cuatro años, Neville, vine a escucharte. Mi esposa me preguntó: '¿Por qué vienes a escuchar a Neville? ¿Quién te habló de Neville? Él dijo: encendí la radio una noche y escuchó al Dr. Bailes. Nunca había oído hablar del hombre antes. Al final de su conferencia, que disfruté muchísimo, dijo que Neville vendría a hablar por nosotros y que es IMPRESCINDIBLE. Bueno, la noche siguiente, me gustó tanto el Dr. Bailes que lo encendí la noche siguiente, y durante las siguientes dos semanas siguió promocionándote, y fue tan generoso en sus elogios, pensé que tenía que escuchar esto. hombre. Entonces, cuando vine, disfruté lo que escuché el domingo por la mañana, y luego usted anunció que hablaría la noche siguiente en este lugar, pero fueron dos dólares. Bueno, dijo, entre yo y el siguiente, en realidad tenía cincuenta y cuatro dólares. Yo tenía una esposa y un niño pequeño; no podíamos dejar solo al niño pequeño; era un bebe: significaba una canguro, pero mi mujer y yo llegamos a todo lo que diste y una noche no pudimos pagar el canguro; simplemente no lo teníamos, pero tomamos la última, que era de cincuenta y cuatro dólares, y vinimos a cada una de sus reuniones, los dos, y una noche no teníamos para pagar a la sentada. Tres años después, Neville, no había probado tu teoría. Ya conoces mi problema, como te dije antes.

Tal vez haya alguien aquí que no lo escuchó: el hombre es un negro, y su problema era que porque era un negro, todas las marcas y rayas del mundo estaban en su contra. Traté de convencerlo de que solo en su propia mente se colocaron estas rayas; su aceptación de eso como restricción lo convirtió en restricción, pero si tan solo pudiera abandonarlo por no aceptación, por completa indiferencia, al pigmento de la piel, podría lograr todos sus sueños aceptándolo ahora.

Bueno, en el último año, Jimmie Fuller por aceptación total, invirtiendo su momento, su ahora, ha convertido el año en una ganancia neta de doscientos cincuenta mil dólares. No tenía ni un centavo cuando empezó; no reunió grandes capitales; él no lo tenía. Solo invirtió la moneda de Dios. Dios se lo dio. Le dio el momento, que es el tiempo. Entonces, en lugar de gastar su pensamiento, que todos tienen, y gastar su tiempo. que todo el mundo tiene, no tenía dinero, pero sabía que ese pensamiento era dinero; así que invirtió su pensamiento en el ahora, sabiendo que no iba a retroceder y desaparecer de la vista; eso era una inversión: avanzaría hacia su futuro.

Bueno, lo hizo. Tan avanzado que me dice que ahora todo lo que toca se convierte en oro. Ahora tiene tres hijos; vienen aquí todos los domingos a la escuela dominical: no quiere que sus hijos empiecen con sus rayas, por eso quiere que sientan lo que da esta Iglesia. Así que todos los domingos, Jimmie me dice que muchos domingos tiene ganas de irse a la playa oa las montañas con su esposa, pero no irá porque quiere que sus hijos tengan una oportunidad que él no tuvo. Él dice: "Mi pueblo era muy religioso, pero deben haber adorado a un Dios muy pobre, porque estaban sumidos en la pobreza. Así que simplemente no me acercaba a las iglesias de mi madre y mis hermanos y esta gente, porque no podía". No concibo a un Dios así haciéndonos eso; sin embargo, nunca faltaron al servicio. Porque cuando encontré en esto lo que encontré aquí en esta Iglesia de la Ciencia de la Mente, llevé a mis hijos a la Escuela Dominical. Ahora esto es lo que les pasó a ellos. Aquí Dios es amor, y el amor les rodea y no conocen sino amor, que Dios es amor. Pues un día mi hijita que es la menor de las tres, estaba bastante enferma, con un catarro bestial. y esa noche cuando los niños pequeños dijeron sus oraciones. estas son las palabras que usaron 'Gracias Dios, esa hermana es perfecta mañana'. No podían mirar a la niña, enferma como estaba, y decir 'Gracias Dios, esa hermana está bien ahora', sino que dijeron 'Gracias, Dios, esa hermana está perfecta mañana'. Neville, fue un milagro. Al día siguiente ese niño estaba perfecto; no había señales de un resfriado, una ausencia total de todo lo que vimos la noche anterior,

No quiero pensar por un segundo que tiene que señalar a su madre oa su padre como los únicos canales por los que llegará su bien. Quiero que reconozca a un Padre Infinito - el Padre de todos NOSOTROS - que le dio como me dio a mí todo lo que aceptaré. Quiero que mis hijos lo aprendan como yo lo he aprendido. Sí, podría colmarlo de regalos, pero entonces él me vería como el único canal a través del cual vendría. que no debo aceptar. Así que deberías ver que los niños pequeños y las niñas realmente viven de acuerdo con esta ley. Dios para ellos es amor y la única realidad y amor los rodea. Así que aquí nunca se pierden la escuela dominical". Podría colmarlo de regalos, pero entonces él me vería como el único canal a través del cual vendría. que no debo aceptar. Así que deberías ver que los niños pequeños y las niñas realmente viven de acuerdo con esta ley. Dios para ellos es amor y la única realidad y amor los rodea. Así que aquí nunca se pierden la escuela dominical". Podría colmarlo de regalos, pero entonces él me vería como el único canal a través del cual vendría. que no debo aceptar. Así que deberías ver que los niños pequeños y las niñas realmente viven de acuerdo con esta ley. Dios para ellos es amor y la única realidad y amor los rodea. Así que aquí nunca se pierden la escuela dominical".

Luego pasa a contarme todas las demás cosas maravillosas que han sucedido por la mera aceptación de esta ley. Él dijo. "La compra de mi auto, este Cadillac convertible, lo traté con holgura, me senté en silencio en mi sala de estar y conduje mi Cadillac, y simplemente lo traté con holgura", dijo, "no puse un esfuerzo real en eso". , lo acepté y luego, cuando decidí comprarlo, simplemente hice tres llamadas telefónicas y ese día estaba manejando este auto, Neville. Ahora todo sucede así. Hoy, en lugar de ir a mi oficina y trabajar en la oficina. Trabajo detrás de escena. Me siento todo el día y escucho el informe que es bueno de mis empleados; todo el personal de mi oficina debe darme buenas noticias, lo único que me permitiré escuchar. Conduzco mi automóvil; estoy en la oficina; estoy en casa; yo' Estoy en la oficina, pero solo escucho buenas noticias, y rara vez voy físicamente a la oficina para hacer el trabajo de oficina, así que detrás de escena solo escucho buenas noticias. Así que me he olvidado por completo del llamado pigmento de la piel y, Neville, honestamente puedo decirte hoy que siento que soy bendecido más que todos los hombres porque nací negro. Estoy tan orgulloso de haber nacido negro; Estoy tan orgullosa de ser una".

Y aquí hay una historia que les interesará a todos ustedes; él dijo: "Tenía algunas propiedades para disponer, tenía ciertas cosas en inversiones para aquellos que tenían dinero, así que lo anuncié y un hombre me llamó por cable. Vio el anuncio y me preguntó si yo era el caballero , así que le dije que yo era el que tenía la propiedad. Lo primero que me dijo: "No quiero ninguna propiedad de negros". Jimmie dijo: "No respondí, como si ni siquiera hubiera escuchó la palabra. Si quiere tener prejuicios, puede tener prejuicios, está en su derecho. Quiere ser tonto al respecto, es su derecho. Puede gastar; no necesita invertir. Así que le dije: "Está perfectamente bien, señor, tengo todo tipo de propiedades, tengo todo tipo de cosas para su inversión". Una semana después me llamó y me dijo: "¿Podrías venir a verme? Él dijo: "Fui a verlo. Cuando salí de mi auto casi se le doblaron las rodillas, porque no sabía que un negro vendría a verlo, y un negro subió las escaleras a su sala de estar". Dijo que en cuestión de minutos compró $ 37,000 por valor de de la mía que tenía para ofrecer. Dijo que los primeros $ 25,000 que compró simplemente los compró para volver a comprar su cara, y luego los $ 12,000 restantes los compró porque era una muy buena inversión. Bueno, desde ese momento este señor ha gastó decenas de miles de dólares conmigo y constantemente me llama para agradecerme porque son inversiones maravillosas. Dijo que en cuestión de minutos compró $ 37,000 de los míos que tenía para ofrecer. Dijo que los primeros $25,000 que compró simplemente los compró para recuperar su cara, y luego los restantes $12,000 los compró porque era una muy buena inversión. Bueno, desde entonces este señor ha gastado conmigo decenas de miles de dólares y constantemente me llama para agradecerme porque son inversiones tan maravillosas. Dijo que en cuestión de minutos compró $ 37,000 de los míos que tenía para ofrecer. Dijo que los primeros $25,000 que compró simplemente los compró para recuperar su cara, y luego los restantes $12,000 los compró porque era una muy buena inversión. Bueno, desde entonces este señor ha gastado conmigo decenas de miles de dólares y constantemente me llama para agradecerme porque son inversiones tan maravillosas.

Ahora aquí hay un hombre que está orgulloso de su piel; no tiene prejuicios porque eso es gastar su tiempo, no puede permitirse el lujo de gastar. Entonces, en armonía con la revelación dada a mi esposa, dejemos ahora de gastar nuestros pensamientos, nuestro tiempo y nuestro dinero. Porque todo en nuestra vida debe ser una inversión. Sabemos la verdad. Esta plataforma irradia la verdad. Se te dice que todo procede de tu propia conciencia, pero lo que tú y sólo tú aceptas como verdadero, eso se exteriorizará y se moldeará en tu entorno. Todas las condiciones que encontrarás simplemente darán testimonio del estado que has aceptado. Bueno, si no le gusta lo que está encontrando, entonces deje de gastar y aprenda el arte de invertir porque cada momento del tiempo es una oportunidad para invertir, no para gastar; sin embargo, por otro lado, tú y yo somos libres, somos libres de desperdiciar cada moneda del mundo. Para eso tenemos derecho, somos seres libres, podemos gastar, no necesitamos invertir, pero si sabes que puedes invertir, ¿por qué no elegir la forma más sabia?

Ahora se nos dice en el capítulo treinta del Libro de Deuteronomio, "El mandamiento que yo te ordeno hoy no está oculto, ni está lejos. Está cerca de ti; está en tu boca y en tu corazón. Ahora , pongo delante de ti este día, la vida y el bien, la muerte y el mal, la bendición y la maldición. Elige la vida, elige la bendición". Pero la elección es nuestra porque somos libres. Él pone ante nosotros este día, en este mismo momento, un mandamiento. Él pone todo delante de nosotros; no está lejos, está en nuestra lengua ahora mismo. Y ante mí ahora hay una bendición o una maldición; Puedo aceptar el hecho de que no te gusto; no importa, puedes amarme; pero si acepto el hecho de que no les gusto, no les gusta la enseñanza, estoy perdiendo el tiempo. Mañana tu Me probarás que he gastado mi tiempo por tu comportamiento en relación conmigo. Por otro lado, si acepto el hecho de que a ti sí te gusta, porque lo estás demostrando, entonces no me cabe duda de que no podrías hacer otra cosa que contribuir a esta enseñanza. Así que depende de mí bendecirme o maldecirme.

Puedo elegir la vida o puedo elegir la muerte. Puedo elegir el bien, pero soy libre, puedo elegir el mal. Depende totalmente de mí. Pero si tú y yo amamos esto, acéptalo y créelo, entonces sí que somos sabios si, sabiendo que el todo está delante de nosotros, salimos decididos a convertirnos en inversores, no en derrochadores, no derrochando y derrochando nuestra sustancia, sino disponiéndola para un propósito Cada momento toma conciencia del momento, ¿qué estás haciendo? Estoy aceptando ahora el hecho de que soy un ser noble, digno, maravilloso, que mi padre está orgulloso del hijo que es como él. Así que no oiré ni aceptaré como verdadero nada más que lo que contribuya a ese noble concepto que tendré de mí mismo. Porque veré que estoy seguro, y tal vez un titular asustaría al mundo, pero no lo aceptaré, porque si no lo admito, puede ' no procede de mí. Porque todas las cosas cuando son admitidas se manifiestan, no si no son admitidas.

Entonces, si ahora admito que usando este momento como mi momento para invertir, si soy lo que niega la razón, lo que niegan mis sentidos, y procedo en esa suposición, sabiendo que aunque no se confirme ni esta noche ni mañana, yo Todavía viviré en la suposición de que soy lo que quiero ser y todo el día sintonizaré y escucharé solo el buen informe. Sé que estas son inversiones y mañana deben llegar estos cheques de dividendos. Deben venir. Esa es la ley de nuestro ser. Así que todos aquí, tómenlo en serio, y aunque no necesitan dinero, les digo a los cientos de ustedes que me dicen en privado: "Debe haber tenido dinero", les digo que ahora sé la historia. ; No lo sabía cuando afirmaste audazmente que tenía dinero, pero ahora lo tengo de la fuente. Solo tenía $ 54.00 y los $ 54.00 que gastó viniendo a mis reuniones, incluso cuando no podía gastar un dólar en una sentada; por eso te digo que no lo tenía; lo tiene hoy. Pero no necesitas ni $54.00.

Todo lo que necesitas es tiempo y lo tienes, es ahora. Todo lo que necesitas es el pensamiento, eso es dinero. Entonces, en lugar de gastar eso ahora, y gastar el pensamiento en el ahora, inviértalo ahora, para su ahora, en este mismo momento mientras estoy aquí y me bajaré de la plataforma en un momento, y pensará, bueno, ahora esto se ha ido, volverá el próximo año, esto no se ha ido. Lo que estoy haciendo ahora no se me va a escapar; va a avanzar y se va a encarnar como condición, se va a encarnar como la circunstancia de mi vida. Así que mi ahora, mis reacciones a lo que estoy escuchando, diciendo y viendo, todas mis reacciones están en el ahora, y mis reacciones están deletreando mi mañana. Así que lo repetiré - a través de la puerta de ahora - porque él dijo: "Yo soy la puerta", yo soy siempre la primera persona presente. No yo era la puerta, o seré la puerta; “Yo soy la puerta”, “Yo soy la resurrección”, entonces lo que hago en el presente, ahora, no va a retroceder, va a avanzar hacia mi futuro porque a través de la puerta del presente, del ahora, todo el tiempo debe pasar. Ahora no lo gastes a medida que pasa; al pasar por la puerta del ahora, inviértelo. Cada momento de tu vida procura que sea un momento positivo, constructivo, noble. Te prometo un futuro maravilloso, saludable y radiante si inviertes el ahora. Cada momento de tu vida procura que sea un momento positivo, constructivo, noble. Te prometo un futuro maravilloso, saludable y radiante si inviertes el ahora. Cada momento de tu vida procura que sea un momento positivo, constructivo, noble. Te prometo un futuro maravilloso, saludable y radiante si inviertes el ahora.

Ahora bien, siendo esta mi última charla por un tiempo, me gustaría que mientras tenga esta oportunidad porque el teatro, el Ebell, no puede aceptarlos a todos, espero que muchos de ustedes vengan la próxima semana y lo conviertan en un verdadero semana fructífera y maravillosa, pero sé que no todos pueden entrar en el Ebell; así que aquí, una señora cuando entré por la puerta dijo: "Neville, lo dejaste muy claro el viernes por la noche; algo que no había visto antes, porque nos dijiste que este año trajiste una revelación maravillosa y esa es la gran diferencia entre pensar desde un final y pensar en un final. Porque lo enfatizaste una y otra vez desde que estuviste aquí esta vez, pero no lo entendí hasta el viernes". Le dije: "Bueno, ¿cómo lo conseguiste?" Ella dijo: "Tu foto del balcón y el escenario". Bien, ahora tenemos la misma situación aquí. Tenemos un balcón, así que tenemos un escenario. Bueno, si ella, después de haberlo escuchado tantas veces, no lo entendió, lo más probable es que muchos de ustedes no lo entendieron. Bueno, ahora lo entendió con mi ilustración, así que repetiré la ilustración para que todos puedan entenderlo. Dije que cuando un hombre aprende el arte de pensar desde el final, ese hombre es dueño de su destino, porque define su fin, formula un objetivo en la vida y luego se siente en la situación de ese fin. Así que piensa a partir de ello en lugar de pensar en ello. El hombre medio define sus sueños pero se queda atrás aquí mirándolos antes de pensar en ellos. El sabio ocupa el estado de sus sueños, así que irradia desde él, piensa desde él. Y luego para usar esta pequeña ilustración. Estoy parado aquí mirando el auditorio, y describiría este teatro desde este ángulo, porque lo estoy viendo desde el escenario. Tú, sentado en el auditorio, o sentado en el balcón, lo estás mirando desde ese estado, así que verías la pantalla y el altavoz.

Entonces la diferencia entre nosotros es que vemos el mismo teatro desde diferentes ángulos. Lo definiría desde aquí; lo definirías a partir de ahí. Si deseara obtener su punto de vista, mientras estoy parado aquí, asumiría que estoy sentado donde usted está y, por lo tanto, dentro de mi imaginación miraría desde esa posición. Entonces tendría que ver el escenario, no el auditorio; Vería la cosa detrás de mí, este ciclorama, y ​​describiría el teatro desde esa posición que estoy asumiendo que soy. Ahora, si esa posición representa, digamos, una de seguridad y esta de inseguridad, asumiría que al pararme físicamente aquí asumiría que ahora estoy seguro. Y para probar que lo soy, miraría desde el estado de seguridad, de modo que describiría el mundo en relación con mi suposición. Si sigo viendo lo que vi cuando era inseguro, No he logrado ocupar ese ansiado fin; Todavía estoy pensando en eso. Entonces, la gran diferencia entre pensar desde y pensar en debe verse claramente y luego ver la sabiduría en aprender el arte de pensar desde un fin deseado.

Así que aquí, mira tu mundo, formula tus hermosos objetivos en la vida y simplemente pregúntate: "¿Cómo sería si fuera cierto que ahora encarno ese estado? ¿Cómo me sentiría?" Y como respuesta a esa pregunta vendría un sentimiento, un sentimiento que corresponde a ese fin. Aprende entonces a pensar desde ese fin, aunque la razón lo niegue, aunque todo lo niegue, tú ocupas ese fin. Es ahora, lo estás invirtiendo y estos se volverán reales dentro de tu mundo.

Ahora, otro pensamiento que traté de dejar en claro y es este que nuevamente Jimmie Fuller me dijo que era una de las claves de su éxito. Cuando la acción del hombre interior corresponde a la acción que el hombre exterior debe realizar para apaciguar su deseo, definitivamente realizará su deseo. Somos dos; hay un hombre interior y un hombre exterior. Al hombre exterior siempre se le hace decir: "Yo por mí mismo no puedo hacer nada; el Padre dentro de mí, este interior, Él hace la obra. Lo que le veo hacer, eso también lo hago yo, el exterior". Así que hay un tú interior. Si ahora me siento aquí e inmovilizo mi cuerpo al relajarlo y luego imagino lo que el exterior tendría que hacer para apaciguar su deseo, y con el exterior relajado, solo déjame imaginar que en realidad soy eso ahora, así que mantengo el cuerpo inmovilizado pero imagino que en realidad lo estoy experimentando ahora. Experimentaría en mi imaginación lo que tendría que experimentar en la carne para apaciguar el deseo, y luego imaginaría ese estado una y otra vez, de modo que las acciones del hombre interior correspondan a las acciones que el exterior debe realizar para realizar el deseo. Cuando eso esté hecho, les prometo que será hecho en la carne; ningún poder en el mundo podría detenerlo cuando estas dos acciones coinciden, pero que siempre sea desde tu interior. Cuando eso esté hecho, les prometo que será hecho en la carne; ningún poder en el mundo podría detenerlo cuando estas dos acciones coinciden, pero que siempre sea desde tu interior. Cuando eso esté hecho, les prometo que será hecho en la carne; ningún poder en el mundo podría detenerlo cuando estas dos acciones coinciden, pero que siempre sea desde tu interior.

Y ahora al final del silencio, esto es lo que hacemos. Sabiendo que cada vez que ejercitamos nuestra imaginación amorosamente a favor de otro, estamos real y literalmente mediando a Dios para el hombre. Entonces podemos sentarnos tranquilamente en la oscuridad y simplemente escuchar como si hubiéramos escuchado el buen informe que queremos escuchar. Miramos en la oscuridad e imaginamos que estamos viendo lo que queremos ver. Esto es entonces invertir estos dos minutos; hemos tomado los momentos que van a hacer dos minutos y realmente los estamos invirtiendo ahora. Entonces, cuando tome la silla y las luces estén bajas, escuchemos y miremos como si estuviéramos escuchando y viendo lo que queremos escuchar y ver. Y en realidad estamos cumpliendo el mandato de esa voz maravillosa que le habló a mi esposa cuando le dijo: "Debes dejar de gastar tu tiempo, tus pensamientos y tu dinero.