Neville Goddard 30-10-1967


¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?

Muchas veces he escuchado a alguien decir: "Yo creo que imaginar crea la realidad, pero una vez imaginé algo y nunca sucedió". Entonces pregunto: "¿Qué haces, diciendo: 'Una vez lo imaginé' y ahora no lo imagino? ¡Porque el nombre de Dios es Yo Soy, no Yo lo hice! Siempre pensando en Dios como alguien fuera de sí mismo, el hombre encuentra difícil Mantén el tiempo, pero Dios es la imaginación humana y no hay otro Dios, 

cuando imagines puedes incluir a otros, pero no pienses en términos de influencia, sino solo en términos de claridad de forma. 

Tal vez a un amigo le gustaría un mejor trabajo, más dinero y mayor responsabilidad. Antes de imaginar, tómese un momento y aclare la forma que tomará su acto imaginal. ¿Estás dando la fiesta de celebración o es él? ¿Quien estará allí? Llene la sala con aquellos que quieran participar en la celebración. Levanta tu copa y di: "¡Aquí está tu fabuloso nuevo trabajo, tu aumento de salario y el desafío de tu mayor responsabilidad!" No piense en términos de tratar de influir en el jefe de su amigo, ya que podría morir o ser despedido. Solo ve hasta el final. Brinda por el evento y no pienses en influir en los demás. 

La ley, para ser eficaz, necesita sentimiento con forma. Construye una estructura que implique que tu deseo ya se ha cumplido y adopta su forma con sentimiento. No tienes que preocuparte por influir en los demás, ya que ellos no son la causa, ¡tu acto imaginario sí lo es! Aquellos que tienen mil millones de dólares no están causando su mundo. Tú y solo tú lo estás haciendo, ya que tus actos imaginarios influyen en las personas. Todo el mundo es usted mismo expulsado, así que cuando imagina, ¡se está influenciando a sí mismo! 

Sabiendo lo que quieres, pon tu atención en la claridad de su forma y luego observa lo que estás imaginando. ¿Estás recordando cuando imaginabas algo más grande de lo que tienes? Si es así, estás confesando que ahora no estás imaginando tu deseo cumplido. Si imaginar crea la realidad, debes cambiar tu memoria y tomar conciencia de lo que estás imaginando en este momento. 

Permítame ahora contarle una serie de sueños que recibí de un amigo. La serie comenzó una noche cuando se encontró con un grupo de niños, tratando de encontrar algo que se había perdido. Al ver una bolsa de papel marrón atada con una cuerda, la abrió y sacó un reloj, mientras uno de los niños decía: “Eso es un tesoro”, y el sueño terminó. 

La noche siguiente se encontró moviéndose como sobre ruedas, con todo lo que ve moviéndose con ella. Entonces se dijo a sí misma: “Esto no es lo que quiero. Todo se está moviendo, mientras todavía tengo la sensación de anhelo”, y se despertó. 

La noche siguiente, se sintió caminando con una enorme multitud a través de campos, caminos y aceras. Subió colinas y bajó escaleras, asistiendo a mis conferencias en muchos lugares. Escuchando atentamente, estaba encantada de escuchar las revelaciones que se compartían. Al entrar en un hermoso y viejo edificio cubierto de hiedra, trató de recordar mentalmente cada palabra que dije; pero cuando despertó en su cama, su memoria se había ido. 

La noche siguiente entró en una casa blanca y amplia, que sabía que había construido su padre. Todas las habitaciones estaban vacías, excepto en la que yo estaba enseñando y la habitación contigua donde estaba su padre. (No olvide este aspecto del sueño, ya que el padre no se ve). Al dirigirle todos mis comentarios, ella se llena de alegría. Entonces, con profunda autoridad anuncié: “Mi nombre es viernes”. Reconociendo su tremenda importancia, dijo: “¡Sí! Y eso significa, oh mi amor.” Sonreí, asentí y ella se despertó. 

Mi amigo escuchó y vio correctamente, porque mi nombre es viernes, ya que soy el Dios del amor. En la mitología (que es sólo una visión parcial) el amor es una diosa. Pero en la visión, el amor es el hombre. Habiéndome incorporado al cuerpo del Resucitado, soy la encarnación del amor; Soy uno con ese cuerpo, un Espíritu, un Señor, un Dios y Padre de todos. 

La palabra “yachid” se usa solo diez o doce veces en las Escrituras. Se define como “mi amor, mi único hijo”. Cualquiera que se incorpore al cuerpo del amor es yachid, y se llama mi amado. La palabra aparece por primera vez en el capítulo 22 del Génesis, cuando el Señor -hablando del niño prometido- le dice a Abraham: “No rehusaste a tu único hijo (yachid)”, Luego, en el Evangelio de Juan, cuando la crucifixión y había tenido lugar la resurrección, se cita este pasaje de Zacarías: “Mirarán al que traspasaron, y harán duelo por él como quien se lamenta por un hijo único (yachid)”. (Juan 19 y Zacarías 12) He experimentado las escrituras. Ahora digo su verdad a aquellos que quieran escuchar. Aquellos que creen en mis palabras me encontrarán mientras enseño noche tras noche. Mi amiga no podía recordar las palabras que dije, pero sí recordaba mi nombre, 

La primera definición dada a la palabra yachid es unidad; único (en el sentido de ser único); el único. Cada uno incorporado a ese único cuerpo es único y único, porque hay un solo cuerpo, un solo Espíritu, un solo Señor, un solo Dios y Padre de todos nosotros. En ese cuerpo hay una unidad, pero también una individualidad; y cuando lo llevas eres Viernes, el Dios del amor. 

En este nivel nadie ve ese cuerpo, pero ella lo vio en el espíritu y trajo consigo el recuerdo de la experiencia. En las paredes cubiertas de hiedra instruí a otros, pero en la casa blanca solo había una puerta a la habitación que ocupaba su padre invisible y donde hablé con ella a solas. ¿Ves el simbolismo? 

Ahora bien, un sueño es egocéntrico, y todos sus aspectos tienen lugar en el individuo. Aunque el sueño se desarrolla en uno, ese uno lo contiene todo. En su sueño, el padre no se ve, pero se proyecta en la maestra, quien le dice que su padre es el Dios del amor. 

Volviendo a este nivel, las primeras palabras que nos da quien viene a revelar esta verdad -que la imaginación crea la realidad- son: “Arrepentíos y creed en el evangelio”. El arrepentimiento, que es un cambio radical de actitud, puede hacer estallar tu poderosa imaginación en este mundo de muerte. Por eso te pido que te arrepientas. Pon a prueba esta maravillosa ley cambiando tu actitud ante la vida y observa lo que sucede. 

Un caballero soñó recientemente que se estaba pelando la cabeza, bajando la piel hasta el cuello y luego tirando de ella hacia atrás. Mientras lo hacía, se dio cuenta de que estaba generando luz desde el interior y supo que el exterior estaba completamente oscuro. Este señor vio la verdad. Blake lo dijo tan bellamente: “Todo lo que contemplas, aunque parezca exterior, está dentro, en tu imaginación de lo cual este mundo de mortalidad no es más que una sombra”. Ahora sabe que el mundo exterior está siendo iluminado por la luz de la conciencia que proviene del interior. 

Mientras escuchaba una conferencia mía grabada, este señor se durmió y fue despertado por dos terribles golpes en el lado derecho de la cabeza y vio el dedo índice de la mano derecha extendido. Habiendo pelado su cabeza, ha quitado la piel exterior de Esaú. Sabiendo que debe continuar usándolo mientras esté aquí, este caballero se lo volverá a poner; pero ahora sabe que el mundo cobra vida desde dentro, y eso en sí mismo es un gran golpe. Este hombre ha estado viniendo a escucharme por poco tiempo. Ha aparecido en la hora undécima y está recibiendo el mismo fruto que los que vinieron en la hora primera. Todos reciben el mismo mensaje y los mismos golpes, pues son esenciales para el despertar del dormido en todos. 

En su maravilloso himno, Isaac Watts dice: "Envuelto en el silencio de la tumba, duerme el gran redentor. El granizo y la muerte combinaron su fuerza para retener a nuestro Señor, pero el gran conquistador se levantó y rompió la frágil cadena". Vuestro Padre celestial duerme dentro de vosotros como vuestra maravillosa Imaginación humana. ¡Un día Él romperá la cadena y te levantarás como Él! Pero mientras tanto, ponlo a prueba, y descubrirás que ni el granizo ni la muerte juntando sus fuerzas impedirán que tus deseos se cumplan. 

Ahora bien, hay una fraternidad y una paternidad eternas, pues cada individuo es padre del mismo hijo. ¿Cómo podría saber que tú y yo somos uno si no fuera por este símbolo? Dios puso la eternidad (su único hijo, David) en la mente para que el hombre sepa que es su padre. Y si sabes que David es tu hijo, y yo sé que soy su padre, ¿no somos uno? No hay otra forma de probar nuestra hermandad, sino a través de nuestra paternidad común. 

Si tú tuvieras un hijo y yo otro, podríamos cuestionar esta paternidad común; pero hay un solo hijo, que es amado por todos. Todos somos uno, pero lo conoceremos solo cuando seamos reunidos en ese cuerpo, un Espíritu, un Señor, un Dios y Padre de todos. 

Piensa siempre con claridad de forma, porque mientras lo haces, estás influyendo en los demás. Cuando quise salir de Barbados, no pensé en influir en nadie. Simplemente usé la claridad de la forma y subí la pasarela en mi imaginación. Ese acto hizo que alguien a cinco mil millas de distancia cancelara su pasaje. Y aunque había cientos delante de mí esperando el pasaje, el que tenía el poder de distribuir los boletos nos eligió a nosotros, así que influí en los demás. Me imaginé, y volvimos, mientras miles que nos precedieron en la solicitud de pasaje seguían esperando su turno. 

¿Sabes que en el momento en que trazas una línea abarcas energía? ¿Que sin un contorno, todo es nada? Dibuja tu contorno y haz que tu imagen sea lo más clara posible. Tal vez esté dando una fiesta para honrar a alguien que está presente. Siéntate a la mesa con amigos y levanta tu copa. Felicita a tu amigo por su nuevo puesto, su mayor salario y más responsabilidad. Aférrate a ese pensamiento, y no te importará quién está influenciado. 

En el momento en que piensas en la influencia, reduces un milagro a magia. Todas las personas en el mundo son solo tú mismo expulsado. Nadie tiene el poder de detenerte o promoverte, porque eres autopromocionado o autolimitado. 

Blake nos dice que entremos, no solo observemos, sino que entremos en imágenes en nuestra imaginación. Acercarnos a ellos en el carro de fuego del pensamiento contemplativo. Hacer amigo y compañero de cualquiera de estas imágenes maravillosas, porque si lo hacemos, nos levantaremos de la tumba y encontraremos al Señor en el aire y seremos felices. 

Digamos que estás en Los Ángeles y quieres estar en la ciudad de Nueva York. Podrías entrar en la ciudad en el carro de fuego de tu pensamiento contemplativo pensando desde ella y no pensando más desde Los Ángeles. Entras en la ciudad de Nueva York levantándote de tu tumba de carne y hueso en Los Ángeles y encontrando a tu Señor (tu YO SOY) en el aire. Haz eso y serás feliz al hacerlo, porque así es como se crea la realidad. 

Cuando entras en el estado que deseas expresar y crees que es verdad, ningún poder terrenal puede impedir que se objetive. Y aunque no influyes deliberadamente en los demás, influyes en todos. Como dijo Sir James [¿Frazer?]: "Un hombre en este planeta no puede levantar la mano sin influir en la estrella más lejana del cielo en su forma unificada".

Practica el arte de imaginar y descubrirás que puedes ir a cualquier parte y entrar en cualquier momento sin la ayuda de nadie. Muévase en su imaginación, y la gente responderá debido a su acción. Atrévete a asumir que eres rico y observa cómo todos hacen su parte para proporcionarte la riqueza que dices tener. Lo harán, porque solo tú mismo eres expulsado. 

El mundo sigue y sigue, mientras los actores, interpretando sus innumerables papeles, desean más y más cosas que se desvanecen. El hombre siempre está luchando por algo que pasa; sin embargo, se le dice: "No hagáis tesoros en la tierra donde los ladrones puedan tomar y la polilla corrompa, sino haced tesoros en el cielo donde nadie os los pueda quitar".

Los tesoros de la tierra pueden retirarse en cualquier momento, pero los tesoros de las instrucciones que les estoy dando ahora son para siempre. Sólo un ser fue traspasado, y ese es Jesucristo, vuestra verdadera identidad. La crucifixión ha terminado. Has sido crucificado con Cristo, y tu resurrección tendrá lugar en ti, en su propio tiempo maravilloso. 

¡Te pido que pongas a prueba tu imaginación! Haz todo lo posible y cree en lo que has imaginado. No intentes influir en nadie. En su lugar, pon todas tus energías en la claridad de la forma. 

Si un determinado escritorio indica que usted está ocupando una posición deseada, ocupe ese escritorio. Entra en la imagen y te darás cuenta de tu visión. Siéntate en la silla detrás de ese escritorio y mira la habitación. Persiste en pensar desde ese punto de vista. Si mañana no ocupas físicamente esa silla, y empiezas a dudar, pregúntate: "¿Qué estoy haciendo, recordando y no imaginando?" ¡Entonces regresa a tu silla detrás de ese escritorio! 

Ahora entremos en el silencio.