id=nev_001autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,El presente como punto de creación,Confianza; fe y rendicióntexto=Si asumes tu deseo y vives como si fuera cierto, ningún poder en la tierra podrá impedir que se convierta en un hechorelacionadas=id=nev_002autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,La conciencia / mente como causa primariatexto=No atraes lo que deseas, atraes lo que crees es verdadrelacionadas=id=nev_003autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación,La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Desear algo es sentir que ahora no lo tienes. Solo manifiestas lo que sientes como verdadero en el presenterelacionadas=id=nev_004autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora,El presente como punto de creacióntexto=Debes sentir que tu deseo ya es una realidad en tu vida. Así lo manifestarásrelacionadas=id=nev_005autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El mundo es un espejo reflejando siempre lo que estás haciendo dentro de tirelacionadas=id=nev_006autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,Reprogramación del subconscientetexto=Para que las oraciones tengan éxito deben ser afirmadas y apropiadas. Adopta la consciencia de poseer lo que pidesrelacionadas=id=nev_007autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El acto creativo es psicológico, no físicorelacionadas=id=nev_008autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,La conciencia / mente como causa primariatexto=Siempre estoy atrayendo a mi mundo aquello de lo cual soy consciente de serrelacionadas=id=nev_009autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,La conciencia / mente como causa primariatexto=El exterior solo refleja el concepto que tienes de ti mismo. Si no te gusta tu mundo, solo tienes que cambiar el concepto de ti mismorelacionadas=id=nev_010autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Si juzgas según las apariencias, continuarás siendo esclavizado por la evidencia de tus sentidosrelacionadas=id=nev_011autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Porque la vida no comete errores y siempre da al hombre lo que el hombre primero se da a sí mismorelacionadas=id=nev_012autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Si cambiaras el estado de ánimo, las circunstancias cambiaríanrelacionadas=id=nev_013autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Cambia tu concepción de ti mismo y cambiarás automáticamente el mundo en el que vives. No trates de cambiar a la gente; solo son mensajeros que te dicen quién eres. Revalúate y ellos confirmarán el cambiorelacionadas=id=nev_014autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=El amor es nuestro derecho de nacimiento. No vayas a buscar lo que ya eresrelacionadas=id=nev_015autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora,Persistencia y repetición conscientetexto=Siente un nuevo estado de ánimo elevarse dentro de ti. Mantenlo y pronto te encontrarás con personas que encarnan este nuevo estadorelacionadas=id=nev_016autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Nadie quiere sentir que es el único responsable de las condiciones de su vida, pero no hay otra causarelacionadas=id=nev_017autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales,Unidad mente-cuerpotexto=Pensar con sentimiento los errores del pasado es volver a infectarserelacionadas=id=nev_018autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales,Identidad y auto-conceptotexto=Te elevas a un nivel más alto de conciencia al desviar tu atención de tus limitaciones actuales y pensar sobre lo que deseas serrelacionadas=id=nev_019autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Las señales siempre siguen. Nunca precedenrelacionadas=id=nev_020autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=La ley opera por la fe. Si crees, no es necesario ningún esfuerzo para ver el cumplimiento de todos tus deseosrelacionadas=id=nev_021autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora,Imaginación y visualización creativatexto=Asume el sentimiento de tu deseo cumplido y observa la ruta que sigue tu atención. La manifestación tendrá lugar en proporción al sentimiento de naturalidadrelacionadas=id=nev_022autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto,El presente como punto de creacióntexto=Ya eres lo que quieres ser y tu rechazo a creer es la única razón por la que no lo vesrelacionadas=id=nev_023autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente,Imaginación y visualización creativatexto=Debes saber que quieres para cambiar lo que tienes. Cuando sepas lo que quieres, asume la sensación de que lo tienes. Tu razón y tus sentidos negarán su existencia. Persiste y verás tu deseo manifestarserelacionadas=id=nev_024autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora,Unidad mente-cuerpotexto=Ten cuidado con tu estado de ánimo y tus sentimientos, porque hay una conexión ininterrumpida entre tus sentimientos y tu mundo visiblerelacionadas=id=nev_025autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Simplemente atrévete a asumir que eres lo que quieres ser y obligarás a todos a desempeñar su papelrelacionadas=id=nev_026autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Debes asumir el sentimiento del deseo cumplido hasta que tu asunción tenga toda la intensidad sensorial de la realidad. Debes imaginar que ya estás experimentando lo que deseasrelacionadas=id=nev_027autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Todo lo que puedas necesitar o desear ya existe y puede ser tuyo. Haz realidad tus deseos imaginando y sintiendo tu deseo cumplidorelacionadas=id=nev_028autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Vive tu vida con un espíritu sublime de confianza y determinación; ignora los hechos y las aparienciasrelacionadas=id=nev_029autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=Una imaginación despierta trabaja con un propósito. Crea y conserva lo deseable, y transforma o destruye lo indeseablerelacionadas=id=nev_030autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, Identidad y auto-conceptotexto=Te elevas a un nivel superior de conciencia al desviar tu atención de tus limitaciones actuales y colocarla sobre lo que deseas serrelacionadas=id=nev_031autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-conceptotexto=La verdadera oración es el sentimiento del deseo cumplido. Siente que ya eres lo que deseas ser y la oración habrá sido contestadarelacionadas=id=nev_032autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El mundo es una proyección de tu estado de conciencia. La conciencia es la única sustancia y la única causa de los fenómenos de la vida; por lo tanto, es imposible que ocurra un cambio mientras no haya un cambio en la concienciarelacionadas=id=nev_033autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=Son nuestras conversaciones internas las que crean los hechos de mañanarelacionadas=id=nev_034autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, Identidad y auto-conceptotexto=Elevar la conciencia al nivel de lo deseado y permanecer allí hasta que se convierta en tu naturaleza es el camino de todos los milagros aparentesrelacionadas=id=nev_035autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La oración es el arte de asumir el sentimiento de ser y tener lo que quieresrelacionadas=id=nev_036autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creacióntexto=Debes estar en la conciencia de ser o tener lo que quieres antes de irte a dormirrelacionadas=id=nev_037autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Nunca te vayas a dormir sintiéndote desanimado o insatisfecho. Nunca duermas en la conciencia del fracasorelacionadas=id=nev_038autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Deja de intentar cambiar el mundo, ya que es solo un espejo. El intento del hombre de cambiar el mundo por la fuerza es tan infructuoso como romper un espejo con la esperanza de cambiar su rostro. Deja el espejo y cambia tu cara. Deja el mundo en paz y cambia tus concepciones de ti mismorelacionadas=id=nev_039autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Por lo tanto, si tú piensas en las dificultades, obstáculos o demoras, el subconsciente, por su propia naturaleza no selectiva, acepta ese sentimiento de dificultades y obstáculos como un requerimiento y las crearelacionadas=id=nev_040autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=Tus impresiones subconscientes determinan las condiciones de tu mundo. Siempre acepta como verdadero lo que sientes que es verdadrelacionadas=id=nev_041autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=Sentir una cosa intensamente, y luego descansar con confianza en que lo es, hace que la cosa que se siente aparezca dentro de tu mundorelacionadas=id=nev_042autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El mundo es en cada detalle, la conciencia del hombre exteriorizadarelacionadas=id=nev_043autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Los otros nos verán solo como nos vemos a nosotros mismos. Cambia el concepto de ti mismo y tu mundo lo reflejarárelacionadas=id=nev_044autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, El presente como punto de creacióntexto=En el momento en que PEDIMOS que algo suceda, le estamos diciendo al universo que no existe, estamos aceptando su no-existencia y sintiendo su ausencia en nuestra experiencia. Por lo tanto, el resultado será la ausencia de nuestra petición. La oración no es “pedir” es SENTIR que ya lo tienes en tu vidarelacionadas=id=nev_045autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=El mundo simplemente refleja el ser que estas asumiendo que eresrelacionadas=id=nev_046autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Siempre te conviertes en aquello a lo que pones tu atención y aceptas en tu vidarelacionadas=id=nev_047autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Selecciona cuidadosamente tus pensamientos y desecha los desagradables y negativos. Permite solamente aquellos que te producen felicidad y buen ánimorelacionadas=id=nev_048autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=En tu charla interna es donde se cultiva tu futuro. Tus conversaciones internas definen los eventos y circunstancias de tu vidarelacionadas=id=nev_049autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=No culpes a nadie ni a nada en el exterior por lo que estas confrontando ahora en tu vida. Ellos solo son mensajeros que muestran el concepto que tienes de ti mismorelacionadas=id=nev_050autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, Reprogramación del subconscientetexto=Comienza ahora a observar todos tus pensamientos negativos y desagradables y !CAMBIALOS!. Porque hasta que no te separes del estado desde el cual fluyen estos pensamientos, van a hacer que tengas las mismas experiencias en la vidarelacionadas=id=nev_051autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=El hombre se inclina a creer que existe dos poderes, uno del bien y otro del mal. Pero solo existe un poder. El Yo Soy en el hombre es el único poder. La conciencia es la única realidad; y la imaginación es su poder operanterelacionadas=id=nev_052autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Si lo que has imaginado no ha llegado a ser es porque no has cortado los lazos que te atan al nivel en el que estas ahora. Debes romper tus reacciones mecánicas a la vidarelacionadas=id=nev_053autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=Tu no necesitas hacer nada en el exterior, porque por tu asunción tu mente está siendo reorganizada y lo que confirmas se exteriorizarelacionadas=id=nev_054autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Comienza ahora a observar tus reacciones a la vida y no te permitas identificarte con ningún estado o pensamiento desagradable. Sacrifica tus pequeños dolores, tus quejas y la creencia en causas secundariasrelacionadas=id=nev_055autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=La falta que ves en otros existe en ti. Ves el mundo a través de tu propia conciencia y lo que experimentas es un reflejo de tu interiorrelacionadas=id=nev_056autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Lo que eres, eso solo puedes ver. Por lo tanto, construye un mundo como te gustaría que fuerarelacionadas=id=nev_057autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Toda aparente causa secundaria es un tirano; y si crees en cualquier poder externo estas luchando una batalla perdidarelacionadas=id=nev_058autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, El presente como punto de creacióntexto=El mundo que deseas ya existe y será traído a tu experiencia cuando te rodees de la verdadera imagen de ti mismo como te gustaría serrelacionadas=id=nev_059autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Vuélvete hacia ti mismo y afirmando que tu deseo existe, siéntete moviéndote justo en su centrorelacionadas=id=nev_060autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La realidad que deseas depende solo de ti y de la intensidad de tu deseo. Siempre mira al ser, porque tu conciencia es la única causa de los fenómenos de tu vida individualrelacionadas=id=nev_061autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Para eliminar una manifestación indeseable todo lo que se requiere de ti es que le quites tu atención. Tu atención le da la energía para que se sostengarelacionadas=id=nev_062autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=La manifestación permanecerá a la vista mientras tenga la fuerza con la que el creador la dotó. Tu atención es lo que da esa fuerza para que se conserve la manifestaciónrelacionadas=id=nev_063autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Elevar el estado de conciencia hasta la naturaleza misma de aquello que se desea, hace que la conciencia lo traiga a la manifestación visiblerelacionadas=id=nev_064autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Si está experimentando cosas indeseables, quítale tu atención y ponla en aquello que desea ser o tener en tu vidarelacionadas=id=nev_065autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=La opinión que tienes de ti mismo determina que se está expresando en tu vidarelacionadas=id=nev_066autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Orar es reconocer que es aquello que se desearelacionadas=id=nev_067autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Solo recibimos o manifestamos lo que somos conscientes de ser. El concepto que tenemos de nosotros mismos determina las circunstancias de nuestra vidarelacionadas=id=nev_068autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Para que nuestras oraciones sean efectivas deben ser más un reclamo a lo que se tiene derecho que a una peticiónrelacionadas=id=nev_069autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Confianza; fe y rendicióntexto=Se te ha dicho “cierra la puerta y ora a tu padre en secreto; y tu padre que ve en secreto te recompensará en público”. Cerrar la puerta significa negar la evidencia de tus sentidos y reclamar tener aquello que quiero ser o tenerrelacionadas=id=nev_070autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Es importante saber que no debemos pensar en la forma en que nuestros deseos llegarán a cumplirse, solo debemos sentir el cumplimiento ya existente en nuestra vida. Entonces seguirá los signos de su manifestaciónrelacionadas=id=nev_071autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Logre primero el estado de conciencia y lo deseado debe aparecer como un símbolo de ese estadorelacionadas=id=nev_072autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Debemos llegar a sentir natural el sentimiento del deseo que queremos expresar. En cuanto se alcanza esta naturalidad la manifestación comienzarelacionadas=id=nev_073autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Las cosas existen en la medida en que somos consciente de ser ellasrelacionadas=id=nev_074autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=El deseo debe fijarse o unirse con la conciencia para que se vuelva una realidad. La conciencia se convierte en la conciencia de ser la cosa deseada y trae a la manifestación visible el deseorelacionadas=id=nev_075autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Para disolver un problema que hoy se encuentra en las apariencias de su vida, todo lo que hay que hacer es quitar tu atención de él. Independientemente de lo que digan sus cincos sentidos, retire su conciencia del problema. Sea indiferente, y empiece a sentirse exactamente como se sentiría si la solución ya hubiera aparecidorelacionadas=id=nev_076autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Clame que es aquello que desea, clámelo en la conciencia, no con palabras. Y la conciencia le retribuirá su clamorrelacionadas=id=nev_077autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=A menos que lo que busca sea primeramente establecido en su conciencia, su búsqueda será en vanorelacionadas=id=nev_078autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Confianza; fe y rendicióntexto=No ponga su confianza en los hombres, pues ellos solo reflejan el ser que usted es, y pueden traerle solo aquello que usted antes ha traído dentro suyo mismorelacionadas=id=nev_079autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Las cosas son solo sombras de lo que usted es en su concienciarelacionadas=id=nev_080autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-concepto, Confianza; fe y rendicióntexto=¡Vamos! despierte de su sueño de estar en prisión. Dese cuenta de que la tierra es suya. Esta tan atrapado en la creencia de que es un hombre que ha olvidado el glorioso ser que es. Ahora con su memoria reestablecida DECRETE que no lo visto aparezca y aparecerá. Pues todas las cosas están diseñadas para responder a la voz de Dios, que es su propia conciencia de ser. ¡¡¡El mundo está a sus órdenes!!!relacionadas=id=nev_081autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Yo soy la luz del mundo cristalizado en la forma de la concepción de mí mismorelacionadas=id=nev_082autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Cambia el concepto de ti mismo y automáticamente cambia el mundo en el que vivesrelacionadas=id=nev_083autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=No intentes cambiar a las personas, solo son mensajeros diciéndote quién eres tú. Reevalúate a ti mismo y ellos confirmarán el cambiorelacionadas=id=nev_084autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, El presente como punto de creacióntexto=Saca tu atención de tu presente concepto de ti mismo y ponla en tu ideal. Declara ser tu ideal, no como algo que serás más adelante, sino como algo que eres en el presente inmediato. Haz esto y tu actual mundo de limitaciones se desintegrarárelacionadas=id=nev_085autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=No luches contra tu problema, tu problema solo vivirá mientras seas consciente de él. Saca tu atención de tu problema y la multitud de razones por la cuales no puedes alcanzar tu ideal. Concentra tu atención completamente en lo deseadorelacionadas=id=nev_086autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=A menos que yo sea consciente de ser lo que busco, no lo encontrarérelacionadas=id=nev_087autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Confianza; fe y rendicióntexto=Adquiera primero el estado de conciencia de las cosas y circunstancias que busca y permita que los símbolos se manifiesten por si solosrelacionadas=id=nev_088autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, El presente como punto de creacióntexto=Dios, tu conciencia, es la sustancia y plenitud de todo. La voluntad de Dios es el reconocimiento de aquello que ÉS, no de aquello que serárelacionadas=id=nev_089autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, La conciencia / mente como causa primariatexto=Decir estaré bien, es decir estoy enfermo. La conciencia siempre expresa aquello que es no aquello que será. Dios se expresa continuamente en el ahorarelacionadas=id=nev_090autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=Cuando sientas que eres eso que quieres ser solo di:! ¡Yo soy eso! está hecho, gracias padre!relacionadas=id=nev_091autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=En lugar de luchar contra la evidencia de los sentidos, declara ser aquello que deseas ser. Como tu atención se centra en esta declaración, las puertas de los sentidos se cierran automáticamenterelacionadas=id=nev_092autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La conciencia de una cualidad exterioriza esa cualidadrelacionadas=id=nev_093autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=En el momento en que el sentimiento sobre algo se sienta natural, comienza a dar fruto en tu mundorelacionadas=id=nev_094autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu conciencia o tu Yo Soy es el potencial ilimitado sobre el cual se hacen las impresiones. Las impresiones son estados definidos presionados sobre tu Yo Soy. La conciencia expresa sin esfuerzo las impresiones que se hacen sobre ellarelacionadas=id=nev_095autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Persistencia y repetición conscientetexto=Solo cuando reclames aquello que deseas ser expresarás tales deseos. Deja que los deseos se conviertan en impresiones en tu conciencia. Para ello pregúntate como te sentirías si dicho deseo fuera ya una realidad y juega con esa sensación en tu conciencia hasta que sea tu estado dominanterelacionadas=id=nev_096autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Para expresar tus deseos debes reconocer y sentir su cumplimiento en el presente, como una cualidad que tienes no que tendrás. Decir seré o tendré es reconocer que ahora no lo tienes y solo expresas lo que sientes en el presenterelacionadas=id=nev_097autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, El presente como punto de creacióntexto=Las expresiones del mañana están determinadas por las impresiones de hoy, en tu conciencia. Recuerda, no expresas lo que pides porque pedir algo es reconocer que ahora no lo tienes. Expresas lo que crees es verdad y una realidad ahora. La oración es un reclamo de ya tener lo que se desea, a pesar de que tus circunstancias actuales y tu razón lo nieguenrelacionadas=id=nev_098autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, Identidad y auto-conceptotexto=Afirmar que tendré es reconocer y EXPRESAR que no lo tengo ahora. Dios, la conciencia se expresa en el presente inmediato. Debemos expresar YO SOY esto, sintiendo su realidad y gozando de su cumplimiento. De esta forma expresaremos nuestro deseorelacionadas=id=nev_099autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=Un deseo es un impulso de expresión en tu conciencia, es Dios en ti queriendo expresarse. Acepta tu deseo como un hecho presente contra la evidencia de tus sentidos y razón y siente su cumplimiento. Si lo haces, le habrás abierto la puerta a su expresión en tu mundorelacionadas=id=nev_100autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Mientras reclamas y sientes que eres lo que deseas, estas cristalizando esta luz líquida y sin forma que eres, en la imagen y semejanza de aquello que eres consciente de serrelacionadas=id=nev_101autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Somos para otros solo lo que somos para nosotros mismos. A medida que nos reevaluamos a nosotros mismos los demás nos verán de ese modorelacionadas=id=nev_102autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El hombre ha adorado por tanto tiempo las imágenes de su creación que le cuesta apartar su atención de las causas secundarias. Es necesario apartar la atención de toda cosa en el exterior y colocarla en el único poder, su Yo Soyrelacionadas=id=nev_103autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=No busques las causas de tus aparentes experiencias en el mundo de los efectos. El exterior reproduce fielmente el estado de tu conciencia o concepto de ti mismo. La conciencia es la única sustancia y realidad y es la causa de todo lo que experimentamos en la vida. No existe otra causarelacionadas=id=nev_104autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Las cosas y cualidades desaparecen al quitar tu atención de ellas. Tu atención es lo que alimenta y mantiene todo aquello sobre lo cual descansa. Quítale tu atención y se desvanece. Este es el medio de quitarte todos los problemas y experiencias no gratas, retírales tu atención y colócala en tu ser, en tu yo soyrelacionadas=id=nev_105autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Deja de esperar que venga el maestro; él está contigo siempre. “Yo estoy con vosotros todos los días, hasta el fin del mundo”(Mateo 16:20)relacionadas=id=nev_106autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La conciencia es señor y maestro de todo. Tú eres el gran mago conjurando aquello que eres consciente de ser. Dios, tu conciencia, llama a las cosas que no son como si fueren y lo no visible se expresarelacionadas=id=nev_107autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Reclama ser aquello que quieres ser y lo serás. El único poder de expresión se encuentra en ti, eres tú mismo. Aparta tu atención de cualquier cosa en el exterior y ponga en tu ser, sintiendo ser aquello que quieres ser y habrás abierto la puerta a su manifestación visiblerelacionadas=id=nev_108autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Tu creencia en maestros es una confesión de tu esclavitud. Solo los esclavos tienen maestros. El reino de los cielos (tu conciencia) está dentro de ti. No necesitas de nadie para expresar tus deseos. El poder en ti es el único poder. Reclama ser ahora aquello que deseas, asume el sentimiento de tu deseo cumplido y lo expresarás sin esfuerzo y sin ayudarelacionadas=id=nev_109autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El creador es siempre más grande que su creación, aunque ambos son uno. “Yo y mi Padre somo uno, pero mi padre es más grande que yo”. Una creación es una extensión de su creador, es un límite a su ilimitado poder. En este aspecto, la creación es menor, pero permanece siendo uno con su creador porque solo hay una sustancia y poder, la conciencia de serrelacionadas=id=nev_110autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, Reprogramación del subconscientetexto=La historia de Adán es tu historia. Dios te puso en el jardín para que lo cuidaras y cultivaras. El jardín es tu conciencia de ser y su expresión, esto es, el mundo que ves a tu alrededor. Cultiva solo pensamientos y sentimientos de amor y mantén siempre tu jardín bellorelacionadas=id=nev_111autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Ningún hombre o manifestación viene a mí salvo que mi padre lo traiga; y yo y mi padre somos unorelacionadas=id=nev_112autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La manifestación permanecerá a la vista solo hasta que gaste la fuerza con la que el concebidor, yo soy, la dotó originalmente. Esta fuerza es otorgada por el grado de sentimientorelacionadas=id=nev_113autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Antes de que cualquier cosa aparezca, Dios, yo soy, se siente ser aquello que desea; y luego la cosa sentida aparecerelacionadas=id=nev_114autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Tu mundo es tu conciencia materializada. No pierdas el tiempo tratando de cambiar el exterior. Cambia el interior, cambia el concepto de ti mismo, cambia tus reacciones a la vida y el exterior se expresará en conformidadrelacionadas=id=nev_115autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, Identidad y auto-conceptotexto=Todo lo que se requiere de ti es creer. Cree que tus deseos son las vestimentas que usa tu salvador. Tu creencia de ser ahora lo que deseas ser es una prueba de tu aceptación de los regalos de la vidarelacionadas=id=nev_116autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Haz posible lo imposible, a través de tu creencia, y lo imposible para los demás se materializará en tu mundorelacionadas=id=nev_117autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Tu deseo es tu salvador que viene para estar contigo. Magnifica a tu salvador a través de una firme convicción y ábrele la puerta. Establece una firme creencia que tu deseo es ya una realidad en tu mundo y le habrás abierto la puerta a su manifestaciónrelacionadas=id=nev_118autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Si me elevo en conciencia a la naturalidad de mi deseo automáticamente atraeré la manifestación hacia mí. El sentimiento de naturalidad es lo que atrae el deseo a su expresión en el mundo visiblerelacionadas=id=nev_119autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Sentirte rico, amado, seguro, es pedir estas cualidades en su Nombre. “Todo lo pidan en mi nombre, lo haré (Juan 14:13)”relacionadas=id=nev_120autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=No luches contra tu problema. Tu problema solo vivirá mientras seas consciente de él. Saca tu atención de tus problemas y la multitud de razones por las cuales no puedes alcanzar tu ideal. Concentra tu atención completamente en lo deseado, siente que es una realidad en tu mundo y se expresará sin demorarelacionadas=id=nev_121autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Es tu estado ánimo el que decide tu suerte. No es la suerte la que decide tu estado de ánimorelacionadas=id=nev_122autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Todo lo que aparece en el exterior es un esclavo del poder de tu conciencia; y se apresura a reflejar tu estado de ánimo dominanterelacionadas=id=nev_123autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Predecirás con certeza, porque sabes que ciertos eventos estando en armonía con tu estado de ánimo, deben aparecerrelacionadas=id=nev_124autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Para jugar el juego de la vida, debes saber que quieres para reemplazar lo que tienes. Cuando sepas lo que quieres, debes asumir la sensación de que lo tienes; aunque tu razón y tus sentidos negarán su existencia. La persistencia hará que se solidifique en hechos y aparezca en la pantalla del espaciorelacionadas=id=nev_125autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Tu estado de ánimo se exterioriza a tu alrededorrelacionadas=id=nev_126autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, El presente como punto de creacióntexto=¿cómo te sentirías si tu deseo fuese una realidad ahora? Que alegría tan inmensa debes sentir recorrer dentro de ti. Goza este estado de ánimo y, sin darte cuenta, tu mundo comenzará a cambiar para reflejar tu deseorelacionadas=id=nev_127autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=Dios no puede ser burlado, como siembras así cosecharás. Puedes engañar a otros, pero no puedes engañarte a ti mismo. Lo que ves y experimentas fuera es lo que eres dentro de tirelacionadas=id=nev_128autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, Persistencia y repetición conscientetexto=Todo lo que tienes que hacer es permanecer en el final, desde adentrorelacionadas=id=nev_129autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=No hay nadie a quien culpar sino ti mismo. Por todas las cosas que han sucedido, están sucediendo y te sucederán. Ya que nada podría entrar a tu mundo a menos que le diera tu consentimientorelacionadas=id=nev_130autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Lo que se piensa con sentimiento en cualquier estado se imprime en el subconsciente. El subconsciente es la matriz de la creaciónrelacionadas=id=nev_131autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Los disturbios emocionales, sobre todas las emociones suprimidas son las causas de toda enfermedadrelacionadas=id=nev_132autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-conceptotexto=Sentir la realidad del estado buscado y vivir y actuar desde esa convicción es la manera de todos los aparentes milagrosrelacionadas=id=nev_133autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=Toda creación ocurre en el dominio del subconsciente. Debes adquirir un control reflexivo del funcionamiento del subconsciente, es decir, el control de tus ideas y pensamientosrelacionadas=id=nev_134autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El subconsciente no se preocupa por la verdad o falsedad de tu sentimiento. Siempre acepta como cierto aquello que tu sientes como verdaderorelacionadas=id=nev_135autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Tus sentimientos crean el patrón desde el cual tu mundo es creado y un cambio de sentimiento es un cambio de patrón. El subconsciente nunca falla en expresar aquello que se imprimerelacionadas=id=nev_136autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Para imprimir el subconsciente con el estado deseable, debes asumir el sentimiento que sería tuyo si ya hubieras realizado tu deseo. La forma de expresión o las dificultades involucradas no deben ser consideradas por tirelacionadas=id=nev_137autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, La conciencia / mente como causa primariatexto=Tan pronto como logremos transformarnos, el mundo se fundirá mágicamente ante nuestros ojos y se reformará em armonía con lo que nuestra transformación afirmarelacionadas=id=nev_138autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Persistencia y repetición consciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Define tu ideal y concentra tu atención en identificarte con tu ideal. Asume el sentimiento de serlo. Luego vive y actual en base a esta convicción. Esta asunción, aunque sea negada por los sentidos, si persistes en ella, se materializará en hechosrelacionadas=id=nev_139autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, El presente como punto de creacióntexto=Si asumes lo que quieres ser, tu deseo se cumple y, todo anhelo en neutralizado. No puedes seguir deseando lo que ya has realizado. Tu deseo no es algo por lo que trabajas para que se cumpla, sino es reconocer algo que tú ya poseesrelacionadas=id=nev_140autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Confianza; fe y rendicióntexto=El que concibe y su concepción son uno. Por lo tanto, aquello que tú concibes que ya eres nunca podría estar tan lejos o cerca. Porque cercanía implica separación. Si puedes creer, al que cree todo le es posiblerelacionadas=id=nev_141autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=Los demás se hacen eco de lo que le susurramos en secreto, en nuestras conversaciones interioresrelacionadas=id=nev_142autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Cada cosa y persona en tu mundo eres tú mismo exteriorizado. Cualquier petición de otro o suceso no debería ser ignorada pues viene de ti mismorelacionadas=id=nev_143autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Lo que sea que tu desees en este mundo, cree que ya lo has recibido y lo recibirásrelacionadas=id=nev_144autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, Identidad y auto-conceptotexto=Decir seré o tendré es reconocer y sentir que ahora no lo soy o no lo tengo. La conciencia expresa continuamente el sentimiento presente. Debes declarar SOY eso o TENGO eso que quiero y deseo. Aunque la evidencia de los sentidos lo nieguenrelacionadas=id=nev_145autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, Reprogramación del subconscientetexto=Alimenta la mente con premisas, es decir, aserciones que presumen ser ciertas, porque las asunciones, aunque sean irreales para los sentidos, si se persisten en ellas hasta que tengan la sensación de realidad, se materializarán en hechosrelacionadas=id=nev_146autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Siempre te vez frente a otros como una personificación del ideal que tú inspirasterelacionadas=id=nev_147autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Tu deseo no es algo por lo que trabajas para que se cumpla. Es reconocer algo que tú ya posees. Es asumir el sentimiento de ya ser aquello que deseas ser. Creer y ser son unorelacionadas=id=nev_148autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu mundo no es más que la proyección de tu estado de conciencia. La conciencia es la única sustancia y la única causa de los fenómenos de la vida. Por tanto, es imposible que haya un cambio mientras no haya un cambio en la concienciarelacionadas=id=nev_149autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, El presente como punto de creacióntexto=Lo que sea que esté ocurriendo en tu mundo ahora, aunque parezca real y un hecho inalterable, es un reflejo de la actividad anterior de tu conciencia. Por lo tanto, un cambio de conciencia reflejará ese cambio en el futurorelacionadas=id=nev_150autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=El hombre es pura conciencia sin forma y lo que él se concibe ser es una ilusión o reflejo de las ideas particulares que sostiene como verdad. Estas ilusiones existen solo mientras el hombre enfoca su atención sobre ellas y les da vidarelacionadas=id=nev_151autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=No puedes permitir que las emociones negativas llenen tu mente sin sufrir las consecuencias de experimentar el estado con el que esas emociones están unidasrelacionadas=id=nev_152autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Sentirte abundante produce riquezas en tu vidarelacionadas=id=nev_153autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Confianza; fe y rendicióntexto=Es Dios quien teje cada deseo tuyo en realidad cúbicarelacionadas=id=nev_154autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=Alojado en el hombre Dios es tu maravillosa imaginación humana. No te pierdas en los fenómenos de la vida, ni le des poder a las cosas. Vuélvete hacia ti mismo pues ahí está la causa de todo lo que experimentasrelacionadas=id=nev_155autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-concepto, Imaginación y visualización creativatexto=El exterior es el reflejo de tu actividad interna creativa. Intentar cambiar el exterior desde el exterior no surte efecto alguno. Debes cambiar tu concepto de ti mismo y crear en tu imaginación lo que quieres experimentar en tu vidarelacionadas=id=nev_156autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=La caída en la división fue un acto deliberado para la expansión de Dios en la unidad. No había otra manera de expandir tu poder creativo que cayendo en la limitación y superándolarelacionadas=id=nev_157autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, Identidad y auto-concepto, Reprogramación del subconscientetexto=¿Sabes lo que te gustaría ser?! Atrévete a asumirlo! y durante una semana afirma: He asumido que soy el que quiero ser, estoy aún asumiendo que lo soy y continuaré asumiéndolo hasta que lo que he asumido esté objetivamente realizado. Quédate dormido asumiendo que es verdad y deja que ese ser en ti le dé vidarelacionadas=id=nev_158autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu propia maravillosa imaginación humana es el poder creativo real de Dios dentro de ti. Tu imaginación es el poder que puede salvarte de cualquier circunstancia en la que ahora te encuentres. En las escrituras, la imaginación es el cristo, tu salvadorrelacionadas=id=nev_159autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu mundo presente refleja la suma total de lo que crees verdadero de ti mismo y de otros. Lo que te imaginas ser hoy va hacia adelante y te confrontará en el futurorelacionadas=id=nev_160autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La sensación de tu deseo cumplido es usar tu imaginación creativamente para traer a tu mundo lo que deseas experimentarrelacionadas=id=nev_161autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Unidad mente-cuerpotexto=Tus reacciones tanto positivas como negativas son creadoras de circunstancias futurasrelacionadas=id=nev_162autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, Persistencia y repetición conscientetexto=Convéncete de que las cosas son como tú quieres que sean. Quédate dormido en esa asunción o suposición ya que es tu acto de fe. Mañana el mundo empezará a cambiar para hacerle espacio a la vestimenta de tu asunciónrelacionadas=id=nev_163autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=Simplemente ten claro lo que quieres, anima la escena y aquellos que jueguen su parte empezarán a moverse hacia el cumplimiento de tu deseorelacionadas=id=nev_164autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, Confianza; fe y rendicióntexto=Tienes el regalo de poseer todo lo que imaginas si eres fiel a lo que has asumidorelacionadas=id=nev_165autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=El poder del universo está dentro de ti. Ese poder es cristo Jesús cuyo nombre es Yo Soy. Sin embargo, no lo conocerá a menos que lo pongas a prueba y lo experimentes en tu propia experienciarelacionadas=id=nev_166autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, Confianza; fe y rendicióntexto=La imaginación no te fallará si persistes en tu asunción. Transciende las apariencias de tus sentidos y tu razón, camina hacia delante asumiendo que tu deseo es ya una realidadrelacionadas=id=nev_167autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=En el nivel actual el hombre dormido siempre está reflejando la vida sin darse cuenta que es él la causa de todo lo que observarelacionadas=id=nev_168autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=Absolutamente todo lo que ves en tu vida y experimentas viene como respuesta a tu actividad imaginariarelacionadas=id=nev_169autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Si reaccionas basado en el pasado continuas en el mismo patrón. La liberación tiene que ser echa a través del uso de tu imaginación consciente. Imagina ahora el mundo que quieres experimentar, siéntelo y vive en su realidad y todo a tu alrededor se transformará para expresarlorelacionadas=id=nev_170autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Cada momento en el tiempo es tu tiempo de sembrar y cosechar. No esperes que las circunstancias cambien, cambia primero tu actitudrelacionadas=id=nev_171autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Imaginación y visualización creativatexto=Nuestras conversaciones internas son tan creativas como nuestra imaginación deliberada del deseo cumplido. De hecho, si son de naturaleza opuesta pueden anular lo que hemos imaginadorelacionadas=id=nev_172autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, Identidad y auto-conceptotexto=No te preocupes por los horrores del mundo; simplemente recuerda que todo está ordenado y correcto. En cambio, enamórate del YO SOY dentro de ti y cambia tu mundo. Dios lo hizo como es ahora y puede cambiarlo, porque tu ser real es un creadorrelacionadas=id=nev_173autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Persistencia y repetición conscientetexto=Si pudieras efectivamente sentirte justo en la situación de tu deseo cumplido y continuar en ello hasta que te quedes dormido: ¡Esta echo! Te encontrarás moviéndote a través de una serie de acontecimientos que te llevan a la realización objetiva de este estadorelacionadas=id=nev_174autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=No sea un simple reflector de la vida, reaccionando a causas exteriores. A través del uso consciente de tu maravillosa imaginación humana conviértete en un afectador de la vidarelacionadas=id=nev_175autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=El exterior en el reino del efecto, el reino de los sentidos. Deja de prestar atención a lo externo. Vuélvete hacia dentro, a tu reino supremo, reino de las causas, reino de Dios en ti. Tus reacciones a la vida es señal de tu esclavitud a mundo de las sombras.! ¡Tú eres o hombre! el afectador de la vida. El mundo se crea en torno a tu conciencia y refleja el ser interiorrelacionadas=id=nev_176autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Persistencia y repetición conscientetexto=El secreto reside en centrar tu imaginación en la SENSACIÓN del deseo cumplido y PERMANECER ahí hasta que te quedes dormido. Pues en nuestra capacidad de vivir en la sensación del deseo cumplido reside nuestra capacidad para vivir la vida más abundanterelacionadas=id=nev_177autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=En el mismo momento en que le damos consentimiento a nuestra asunción nuestra razón y sentidos niegan su realidad. Alégrate por esta resistencia, pues te dará la fortaleza de persistir y cuando tu sentimiento de realidad imaginada sea mayor que tu resistencia a aceptarlo habrás sido bendecido con tu propio regalorelacionadas=id=nev_178autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, El presente como punto de creacióntexto=La imaginación nos pone interiormente en contacto con el mundo de los estados. Estos estados existen, están presentes ahora, pero son meras posibilidades cuando pensamos en ellos. Pero se vuelven todopoderosamente reales cuando pensamos desde ellos y moramos en ellosrelacionadas=id=nev_179autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=Si yo hiciera una viva representación del estado deseado y luego entrara en él. Lo realizaría sin lugar a dudarelacionadas=id=nev_180autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, El presente como punto de creacióntexto=Mi imaginación es mi ser real y donde voy en mi imaginación y lo hago real, ahí iré en la carne también. Cuando en ese estado caigo dormido, esta echorelacionadas=id=nev_181autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Persistencia y repetición conscientetexto=Siempre que haces en tu imaginación lo que te gustaría hacer en el mundo externo, eso harás en el mundo externo. El único requisito es despertar tu atención de un modo y con tal intensidad que te vuelvas completamente absorto en el estado imaginadorelacionadas=id=nev_182autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Persistencia y repetición conscientetexto=La imaginación persistente, centrada en la sensación del deseo cumplido, es el secreto de todas las operaciones exitosasrelacionadas=id=nev_183autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=Cada etapa del progreso del hombre esta echa por el ejercicio voluntario consciente de la imaginaciónrelacionadas=id=nev_184autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=En tu propio seno llevas tu cielo y tu tierra. Y todo lo que contemplas, aunque parece fuera está dentro, en tu imaginación; de la cual este mundo de mortalidad no es sino una sombrarelacionadas=id=nev_185autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu imaginación es el Creadorrelacionadas=id=nev_186autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, Imaginación y visualización creativatexto=Pecas contra el espíritu santo cuando te atreves a poner un límite al poder que te trajo aquí; cuando crees que algo es imposible para tu propia maravillosa imaginación humanarelacionadas=id=nev_187autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=No pienses en las razones por la que no puedes tener tu deseo. Simplemente piensa y siente que ya lo tienes. Atrévete a poner a prueba este poder dentro de ti porque no te fallará. Tú y Dios soy iguales, solo difieren en el grado de intensidad de imaginaciónrelacionadas=id=nev_188autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Todo lo que necesitas hacer es imaginar y sentir el cumplimiento de tu deseo. Transciende las señales exteriores y tu propia razón humana, ellos solo son reflejo de tu estado actual. Tu deseo, no está contenido en tu actual estado, y, por lo tanto, es negado por tus sentidos y razónrelacionadas=id=nev_189autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La imaginación es sensación espiritual. Cuando imaginas debes sentir naturalmente la naturaleza y contenido de tu deseo. Si lo haces, pones en movimiento el poder creativo de Dios en ti y tiene que traer a la manifestación visible lo que experimentas en tu imaginaciónrelacionadas=id=nev_190autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=Eres el centro del mundo en el que vives. Un aparente otro es solo una extensión de ti mismo. Tu ser es el que juega los aparentes papeles en el exteriorrelacionadas=id=nev_191autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, Reprogramación del subconscientetexto=No trates de analizar tus deseos o culparte. Porque en el momento en que lo haces, descubres innumerables cosas que son desagradables. Y en el momento en que son pensadas, son formadasrelacionadas=id=nev_192autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Preocuparte sobre lo que podrías haber hecho es malgastar tu poder creativo. Imagina y siente lo que te gustaría experimentarrelacionadas=id=nev_193autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Persistencia y repetición conscientetexto=No importa que suceda en el transcurso del día. Revísalo y hazlo conforme a lo que quieres que searelacionadas=id=nev_194autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Dios creó todo lo que existe a partir de la única sustancia disponible, el mismo. Todo lo que percibes es Dios en acciónrelacionadas=id=nev_195autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Unidad mente-cuerpotexto=La creación está terminada y es buena. Es buena porque refleja exactamente su propia naturaleza. Un sentimiento positivo crea una experiencia de su propia naturaleza. Un sentimiento negativo crea una experiencia de su propia naturalezarelacionadas=id=nev_196autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Unidad mente-cuerpotexto=La naturaleza expresa la perfección de su creador. El vehículo de Dios para la expresión de su poder es el hombre genérico. Por esa razón es el hombre el que puede modificar la naturaleza. Sin el hombre no podría existir lo que llamamos imperfecciónrelacionadas=id=nev_197autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Unidad mente-cuerpotexto=Si estas experimentando escasez, desarmonía o enfermedad es porque has traído, consciente o inconscientemente, estas condiciones a tu vidarelacionadas=id=nev_198autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=El pensamiento, la creencia y la imaginación son los que crea nuestro mundo personal. Y determinan lo que experimentamos en la vida. Estas facultades las estamos ejerciendo constantemente. Aprendamos a utilizarlas sabiamente para producir un mundo en armoníarelacionadas=id=nev_199autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Aquello que piensas con sentimiento, aquello que crees que es verdad y aquello que imaginas que eres o tienes es la causa de todo en tu mundo personalrelacionadas=id=nev_200autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=No hay nada ni nadie a quien cambiar, solo las ideas desde las que piensasrelacionadas=id=nev_201autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=La conciencia en la única sustancia y realidad. Es el principio creativo que trae a tu experiencia el duplicado o reflejo exacto de aquello que imaginas que es verdadrelacionadas=id=nev_202autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=El mundo en el que vivimos refleja todo lo que creemos o imaginamos que es cierto; bueno, malo o indiferenterelacionadas=id=nev_203autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Convierte tu sueño futuro en un echo presente, asumiendo la sensación del deseo cumplidorelacionadas=id=nev_204autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Cuando caminas sintiendo que eres lo que deseas ser, lo traes a tu realidad visiblerelacionadas=id=nev_205autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Hagamos al hombre a nuestra imagen y tenga dominio sobre todo en esta tierrarelacionadas=id=nev_206autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición conscientetexto=A la indisciplinada mente les resulta difícil admitir un estado que es negado por los sentidos. Persiste en tu asunción y la traerás a tu realidad visiblerelacionadas=id=nev_207autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El hombre solo tiene una sustancia para crear su mundo y es el mismorelacionadas=id=nev_208autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Ya eres lo que contemplas y aceptas como verdad. Nos convertimos a semejanza de aquello que contemplamos y aceptamosrelacionadas=id=nev_209autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=La verdad depende de la intensidad de la imaginación, no de los hechosrelacionadas=id=nev_210autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La conciencia es todo lo que un individuo piensa, desea y ama. Todo lo que cree y consciente como verdaderorelacionadas=id=nev_211autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Cuando oréis creed que lo has recibido y lo habéis recibidorelacionadas=id=nev_212autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, El presente como punto de creacióntexto=Cuando oramos con éxito creemos que ya somos lo que deseamos ser y por tanto no es posible seguir deseándolo. Solo que dar graciasrelacionadas=id=nev_213autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Si deseo seguridad debo llegar a ser consciente y sentir que soy seguro. No existe otra formarelacionadas=id=nev_214autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Debo caminar sintiendo que soy lo que quiero serrelacionadas=id=nev_215autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=¡No es maravillo! ¡Gracias Padre! ¡Yo sé que siempre me oyes!relacionadas=id=nev_216autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Induce un estado somnoliento. En ese estado asume la sensación del deseo cumplido. ¡Luego repite! ¡Gracias, gracias, gracias! esta echo!relacionadas=id=nev_217autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, Reprogramación del subconscientetexto=Rechaza entrar en conversaciones desagradables, ya sean internas o externas. Rechaza oír todo lo que destruya. Comienza a construir dentro de ti un mundo maravilloso donde solo haya lugar para el amorrelacionadas=id=nev_218autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Nos convertimos en la semejanza de lo que contemplamos. Esa es la naturaleza del amor, como es la naturaleza del odiorelacionadas=id=nev_219autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=No puedo cambiar a otros a menos que primero cambie yo mismo. Para cambiar una persona primero debo cambiar el concepto que tengo de esa personarelacionadas=id=nev_220autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=No hay nadie a quien cambiar sino a uno mismo. Ese uno mismo es tu propia concienciarelacionadas=id=nev_221autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Tu conciencia y el mundo en el que vives están determinados por el concepto que tienes de ti mismorelacionadas=id=nev_222autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La conciencia lo es todo. Es la única sustancia y realidad y constituye nuestro propio serrelacionadas=id=nev_223autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=No necesito cambiar a nadie. Me santifico a mismo y al hacerlo santifico a los demásrelacionadas=id=nev_224autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Para el puro todas las cosas son puras. No hay nada inmundo en sí mismo, sino para aquel que juzga que algo es inmundo, para él lo esrelacionadas=id=nev_225autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=No hay nada impuro en sí mismo, sino que el concepto que tienes de ti mismo hace que veas las cosas sucias o limpiasrelacionadas=id=nev_226autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Siempre das fruto en armonía con lo que eres. Es el concepto que tienes de ti mismo lo que forma las condiciones y hechos que te rodeanrelacionadas=id=nev_227autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=Cualquier concepto que sea aceptado como verdad se exteriorizará en tu mundo externorelacionadas=id=nev_228autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Una vez que un pensamiento es aceptado y cargado con sentimiento el poder interno procede a exteriorizarlorelacionadas=id=nev_229autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Es una ilusión que además de asumir el sentimiento del deseo cumplido, puedas hacer algo para su realizaciónrelacionadas=id=nev_230autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creacióntexto=Los pensamientos no se alejan al pasado, sino que avanzan hacia el futuro para confrontarnos, de modo que podamos ver lo que hemos plantadorelacionadas=id=nev_231autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Lo consciente es el reino del efecto, lo subconsciente es el reino de la causarelacionadas=id=nev_232autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Por lo tanto, a través de su poder para imaginar y sentir y su libertad para elegir la idea que abrigará, el hombre tiene control sobre su creaciónrelacionadas=id=nev_233autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El control del subconsciente, la matriz de la creación, se logra con el control de tus ideas y sentimientosrelacionadas=id=nev_234autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La plegaria es la puesta en práctica de la Fe. La Fe es la convicción de lo que se espera y representa el sentimiento de ser o tener aquello que se desearelacionadas=id=nev_235autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Lograr el sentimiento de ser o tener lo imaginado es el secreto de la creaciónrelacionadas=id=nev_236autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El sentimiento del deseo cumplido, si es asumido y sostenido, debe objetivar el estado que representarelacionadas=id=nev_237autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=“El llamó cosas que no se ven como si lo fuera, y las cosas que no se veían se vieron” (Romanos 4:17)relacionadas=id=nev_238autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpotexto=Si un hecho físico puede producir un estado psicológico, un estado psicológico puede producir un hecho físicorelacionadas=id=nev_239autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Asume el sentimiento de tu deseo cumplido y continúa sintiendo que está cumplido hasta que eso que sientes sea traído a tu experiencia visiblerelacionadas=id=nev_240autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, Imaginación y visualización creativatexto=“Cualquiera que sea tu deseo, cuando oras, crees que ya lo has recibido, y lo tendrás” (Marcos: 11:24)relacionadas=id=nev_241autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=El subconsciente es lo que el hombre es. El consciente es lo que el hombre conocerelacionadas=id=nev_242autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=La totalidad de la creación esta dormida dentro de la profundidad del hombre y es despertada a la existencia objetiva por sus asunciones subconscientesrelacionadas=id=nev_243autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La mente consciente razona inductivamente por observación, experiencia y educación. Por eso encuentra difícil creer lo que los cincos sentidos y la razón inductiva nieganrelacionadas=id=nev_244autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=El subconsciente razona deductivamente y nunca se interesa por la verdad o falsedad de la premisa. Procede sobre la asunción de la premisa y trae a la existencia objetiva resultados consistentes con la premisarelacionadas=id=nev_245autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=En el subconsciente se esconde el secreto del Padre, esto es, el maravillo poder que encaja todas las piezas necesarias para traer a la realización una asunciónrelacionadas=id=nev_246autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, Imaginación y visualización creativatexto=La plegaria, u oración, es el arte de creer lo que los sentidos nieganrelacionadas=id=nev_247autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=“Más grande es el que está en ti que el que está en el mundo” (1ra de Juan 4:4). Se refiere al subconsciente en el hombre; la parte de la conciencia que trae a la existencia visible nuestras asunciones. El “mundo” representa la mente consciente que por naturaleza esta circunscrita o limitada a los cinco sentidos y facultades objetivasrelacionadas=id=nev_248autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La mente subjetiva es la conciencia difusa que anima al mundo; es el espíritu que originó la vida. En toda sustancia hay una única alma -la mente subjetiva. A través de toda la creación corre esta indivisa mente subjetivarelacionadas=id=nev_249autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El hombre transmite ideas al subconsciente a través de sus sentimientos. El subconsciente transmite ideas de mente a mente a través de telepatíarelacionadas=id=nev_250autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, Reprogramación del subconscientetexto=Tus convicciones no expresadas sobre otros, les son transmitidas sin su consentimiento y si son subconscientemente aceptadas por ellos, influenciarán su comportamiento. Las únicas ideas que son subconscientemente rechazadas son tus ideas de ellos que ellos no podrían desear que fuera verdad de nadierelacionadas=id=nev_251autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Asume el ánimo del deseo cumplido y por la ley universal de reversibilidad realizarás tu deseorelacionadas=id=nev_252autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Confianza; fe y rendicióntexto=La imaginación y la fe son las únicas facultades de la mente necesarias para crear condiciones objetivas. Depende de tu habilidad para sentir y aceptar como verdad lo que tus sentidos objetivos nieganrelacionadas=id=nev_253autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Decretarás una cosa y será establecida en tirelacionadas=id=nev_254autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=No es una fuerte voluntad la que envía la palabra subjetiva en su misión tanto como un claro pensamiento y sentimiento de la verdad del estado afirmadorelacionadas=id=nev_255autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La conciencia / mente como causa primariatexto=Cuando creencia y voluntad están en conflicto, creencia vence invariablemente. “No por fuerza, no por poder, sino por mi espíritu, dijo el Señor de las Huestes”relacionadas=id=nev_256autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=No es lo quieres lo que atraes, atraes lo que crees verdaderorelacionadas=id=nev_257autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Confianza; fe y rendicióntexto=La imaginación es el comienzo del crecimiento de todas las formas, y la fe es la sustancia de la cual están formadasrelacionadas=id=nev_258autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La conciencia / mente como causa primariatexto=El poder creativo no está en el espíritu de las cosas, sea una reliquia, lugar santo, medicina, hechizo o cántico, está en el espíritu con que ellas son aceptadas. La mente del paciente acepta la sugestión de la salud condicionada a tales objetos o lugares y tan pronto como esas condiciones se dan, procede a realizar la saludrelacionadas=id=nev_259autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La expectación confiada de un estado es el medio más potente de producirlorelacionadas=id=nev_260autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=Todos los fenómenos son formados de la misma sustancia vibrando a diferente tasa. Todo es conciencia modificada por la creencia. En la conciencia todo existe subjetivamente, y es despertado a su existencia objetiva por la creenciarelacionadas=id=nev_261autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Las oraciones dependen de tu actitud mental para su éxito y no de la actitud mental del sujeto al cual van dirigidasrelacionadas=id=nev_262autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=El sujeto no tiene poder para resistir tus ideas controladas y dirigidas  hacia él, a menos que el estado afirmado por ti como verdadero sea un estado que él es incapaz de desear como verdadero de otro. En tal caso, vuelve a ti, el remitente y se realizará en tirelacionadas=id=nev_263autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=Nada nos sucede que no sea de nuestra propia naturalezarelacionadas=id=nev_264autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La conciencia / mente como causa primariatexto=Una persona que dirige un pensamiento malicioso a otra será dañada por su rebote si fracasa en lograr la subconsciente aceptación de la otra. El estado que no crees verdadero de ti y de otros no puede desarrollarse en ti; esa es la forma de protegerte. “¿Quién es el que os herirá, si soy seguidores de aquello que es bueno?(1 Pedro 3:13)relacionadas=id=nev_265autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, Reprogramación del subconscientetexto=El único poder para rechazar una palabra subjetiva es ser incapaz de desear un estado similar en otros. Dar presupone la habilidad de recibir. La posibilidad de imprimir una idea en la mente de otro presupone la habilidad de recibir y aceptar una idea similarrelacionadas=id=nev_266autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=Nunca aceptes como verdad de otros aquello que no quisieras que fuera verdad de ti. Para despertar un estado dentro de otro primero debe estar despierto dentro de ti. El estado que trasmitirías a otro puede ser trasmitido solamente si es creído de ti. Por eso dar es recibirrelacionadas=id=nev_267autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, Identidad y auto-conceptotexto=No puedes dar lo que no tienes y solo tienes lo que crees. Eres lo que crees. “Dad, y se os dará; medida buena, apretada, remecida y rebosando darán en vuestro regazo; porque con la misma medida con que medís, os volverán a medir.”(Lucas 6:38)relacionadas=id=nev_268autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La conciencia / mente como causa primariatexto=Dar es simplemente creer, pues lo que verdaderamente crees de otros lo despiertas dentro de ellosrelacionadas=id=nev_269autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=“Como un hombre piensa en su corazón” -en la profundidad de su subconsciente- “Así es él”(Proverbios 23:7)relacionadas=id=nev_270autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=Descarta las apariencias y afirma subjetivamente como verdad aquello que deseas que sea verdad. Esto despierta en ti el tono del del estado afirmado el cual a su vez se realiza a sí mismorelacionadas=id=nev_271autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=El mundo es un espejo en el cual cada uno se ve así mismo reflejado. El mundo objetivo refleja las creencias de la mente subjetivarelacionadas=id=nev_272autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La conciencia / mente como causa primariatexto=La mente subjetiva vibra de acuerdo a las modificaciones que experimenta por el pensamiento y sentimiento del operadorrelacionadas=id=nev_273autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El estado visible creado es el efecto de las vibraciones subjetivas. Un sentimiento es siempre acompañado por una vibración, esto es, un cambio en expresión o sensación en el operadorrelacionadas=id=nev_274autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El hábito aparentemente inofensivo de “hablarse a uno mismo” es la forma más fructífera de plegariarelacionadas=id=nev_275autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=Desafortunadamente, el hombre olvida sus discusiones mentales, sus diarias conversaciones mentales con otros y así esta perplejo al observar los conflictos e infortunios en su vidarelacionadas=id=nev_276autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=El hombre se crea sí mismo desde su propia imaginaciónrelacionadas=id=nev_277autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Si el estado deseado es para ti mismo, y hayas difícil aceptar como verdadero lo que tus sentidos niegan, llama ante el ojo de tu mente la imagen subjetiva de un amigo y hazle afirmar que eres aquello que deseas serrelacionadas=id=nev_278autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Confianza; fe y rendicióntexto=La imaginación es el comienzo de la creación. Tú imaginas lo que deseas, y entonces lo crees verdaderorelacionadas=id=nev_279autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Imaginación y visualización creativatexto=Las personas son lo que eliges hacer de ellas; un hombre es de acuerdo a la manera en que lo miras. Debes mirarle con ojos distintos antes de que exteriorice el cambiorelacionadas=id=nev_280autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=El hombre solo puede ver lo que está despierto dentro de sírelacionadas=id=nev_281autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=La santa matriz es la imaginación del hombrerelacionadas=id=nev_282autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=¡Tarde te amé, hermosura tan antigua y tan nueva, tarde te amé! Y he aquí que tú estabas dentro de mí, y yo fuera; y por fuera te buscaba…”(San Agustín. Confesiones, libro X. Capítulo 27)relacionadas=id=nev_283autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Es a tu propia conciencia a la que debes volverte como la única realidad. Ahí y solo ahí, despiertas aquello que esta dormidorelacionadas=id=nev_284autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La creación esta ya acabada. Todo posible estado existe ya en tu imaginación. Llamas a tu creación a ser sintiendo la realidad del estadorelacionadas=id=nev_285autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El consciente es personal y selectivo; lo subconsciente es impersonal y no selectivo. El consciente es el reino del efecto. Lo subconsciente es el reino de la causarelacionadas=id=nev_286autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El mundo y todo dentro de él es la conciencia del hombre condicionada y objetivada. La conciencia es la causa, así como la sustancia del mundo enterorelacionadas=id=nev_287autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=La conciencia es la única y sola realidad, no figurativamente sino realmenterelacionadas=id=nev_288autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=El subconsciente no genera ideas, pero aceptan como verdaderas aquellas ideas que la mente subconsciente acepta como verdaderas y de una manera que solo el subconsciente conoce, este objetiva las ideas aceptadasrelacionadas=id=nev_289autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Por lo tanto, a través del poder para imaginar y sentir y su libertar de elegir la idea que abrigará el hombre tiene control sobre su creaciónrelacionadas=id=nev_290autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El control del subconsciente se logra a través del control de tus ideas y sentimientosrelacionadas=id=nev_291autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El proceso creativo comienza con una idea y su ciclo corre su curso como sentimiento y termina en una voluntad de actuarrelacionadas=id=nev_292autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Sentir es la única y sola manera a través de la cual las ideas son expresadas al subconscienterelacionadas=id=nev_293autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=El hombre que no controla sus sentimientos puede imprimir fácilmente al subconsciente con estados indeseados. El subconsciente expresa toda idea que se le imprime a través del sentimientorelacionadas=id=nev_294autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Nunca abrigues un sentimiento indeseado ni apoyes ningún perjuicio de ninguna forma. No te concentres en tus imperfecciones o en las de los demás. Porque estarás imprimiendo al subconsciente con estas limitacionesrelacionadas=id=nev_295autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Lo que no quieres que te hagan, no sientas que te lo hacen a ti o a otro. Esta es la ley completa para una vida felizrelacionadas=id=nev_296autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Cada sentimiento hace una impresión subconsciente que debe ser expresada, a menos que sea contrarrestada por un sentimiento más poderoso de una naturaleza opuestarelacionadas=id=nev_297autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-conceptotexto=El que domina de dos sentimientos es el que se expresa. Soy sano es un sentimiento más fuerte que seré sano. Sentir que seré es confesar que no lo soy. Yo soy es más fuerte que no lo soy. Lo que sientes que eres siempre domina lo que sientes que te gustaría serrelacionadas=id=nev_298autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Tus deseos no son aceptados subconscientemente hasta que asumes el sentimiento de su realidad, porque solo a través de está aceptación el subconsciente, puede ser expresadorelacionadas=id=nev_299autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La conciencia / mente como causa primariatexto=Atrévete a creer en la realidad de tu suposición y observa cómo el mundo desempeña su papelen relación con su cumplimientorelacionadas=id=nev_300autor=nevnota=fuente=contexto=El presente como punto de creación, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=No pierdas ni un instante arrepintiéndote, pues pensar con sentimiento en los errores del pasado es reinfectarte. «Que los muertos entierren a los muertos»relacionadas=id=nev_301autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=Nada te impide realizar tu objetivo salvo tu incapacidad de sentir que ya eres aquello que deseas ser, o que estás en posesión de la cosa que buscasrelacionadas=id=nev_302autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Tu subconsciente les da forma a tus deseos solo cuando sientes tu deseo realizadorelacionadas=id=nev_303autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El estado inconsciente del sueño es el estado normal del subconsciente. La matriz de la creaciónrelacionadas=id=nev_304autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=El proceso creativo es primero imaginar y luego creer y sentir el estado imaginado. Siempre imagina y espera lo mejor. Mantente a la expectativa sabiendo que el estado vendrá con total seguridadrelacionadas=id=nev_305autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Las naciones, así como la gente son lo que tú crees que son. Sin importar cual sea el problema, sin importar donde está, sin importar a quien concierne, no tienes a nadie a quien cambiar excepto a ti mismo, y no tienes un oponente o ayudante en realizar el cambio dentro de ti mismorelacionadas=id=nev_306autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=No tienes nada que hacer, salvo convencerte de la realidad del estado realizado. Tan pronto como logras convencerte de la realidad del estado deseado, los resultados siguen para confirmar tu creencia fijarelacionadas=id=nev_307autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Imaginación y visualización creativatexto=Nunca le sugieras a otro el estado que deseas verlo expresar, sino que convéncete de que él ya es lo que deseas que searelacionadas=id=nev_308autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=La realización de tu deseo se logra al asumir el sentimiento del deseo cumplido. No puedes fallar, a menos que no te convenzas de la realidad de tu deseorelacionadas=id=nev_309autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, El presente como punto de creacióntexto=Las acciones y eventos del día son efectos, no son causasrelacionadas=id=nev_310autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=El libre albedrío es solo libertad de elección, libertad de elegir el sentimiento de realidad que expresarasrelacionadas=id=nev_311autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=Las acciones del hombre son determinadas por sus impresiones subconscientes. Su ilusión de libre albedrío, su creencia en la libertad de acción, es solo ignorancia de las causas que ll hacen actuar. El piensa que es libre porque ha olvidado el vínculo entre él y el eventorelacionadas=id=nev_312autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Sal de las apariencias y asume el sentimiento que sería tuyo si ya fueras lo que deseas ser. Sentir un estado produce ese estadorelacionadas=id=nev_313autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=La aceptación del final automáticamente da los medios de su realizaciónrelacionadas=id=nev_314autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, El presente como punto de creación, Identidad y auto-conceptotexto=Te levantarás cada día pensando que eres un agente libre, sin darte cuenta de que cada acción y evento del día estarán predeterminados por tu concepto del yo cuando te dormiste. Tu única libertad es entonces: libertad de reacción, eres libre de elegir como sentirte y reaccionar al drama del día, pero el drama -las acciones, eventos y circunstancias del día- ya ha sido determinadorelacionadas=id=nev_315autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Cada reacción hace una impresión subconsciente y, a menos que sea contrarrestada por un sentimiento opuesto y más dominante, será la causa de acción futurarelacionadas=id=nev_316autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=Las ideas envueltas en sentimientos son acciones creativas. Usa tu derecho divino sabiamenterelacionadas=id=nev_317autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El quedarte dormido sintiéndote satisfecho y feliz hace que las condiciones y eventos aparezcan en tu mundo conformando estas actitudes mentalesrelacionadas=id=nev_318autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Al captar el sentimiento del estado que buscas, te alivias de todo esfuerzo de hacer que sea una realidad, puesto que ya lo esrelacionadas=id=nev_319autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-concepto, Confianza; fe y rendicióntexto=La Fe es sentimiento, “de acuerdo a tu fe (sentimiento) te será hecho”. Nunca atraes aquello que deseas, pero siempre atraes aquello que eres. Aquello que sientes tú mismo que eres, eso eres, y se te da aquello que eresrelacionadas=id=nev_320autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-conceptotexto=Vive en el sentimiento de ser lo que deseas ser y lo serásrelacionadas=id=nev_321autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=Cristo en nosotros es nuestra maravillosa imaginación humana. “Ese es el misterio escondido por los siglos…”(Colosenses 1:26-27).Entonces nos damos cuenta que solo cuando vivimos por la imaginación podemos decir que verdaderamente estamos viviendorelacionadas=id=nev_322autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Identidad y auto-conceptotexto=Pecar significa errar al blanco en nuestra propia vida, quedarse corto en el ideal personal, fallar en lograr el objetivo al que se apunta. El perdón de pecados es la identificación del hombre con su ideal u objetivo en la vida. Este es el trabajo de la imaginación despiertarelacionadas=id=nev_323autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=La batalla que el hombre pelea, es peleada en su propia imaginaciónrelacionadas=id=nev_324autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Confianza; fe y rendicióntexto=Entrégate a tu propia maravillosa imaginación y escapa de la prisión de los sentidosrelacionadas=id=nev_325autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, El presente como punto de creacióntexto=Debemos tomar el día, no como aparenta ser, sino desde la visión del artista, ya que la visión del mundo hecho perfecto está enterrada en todas nuestras mentes-enterrado y esperando a que nosotros revisemos el díarelacionadas=id=nev_326autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Aquel que descubre el secreto de la revisión no puede ser otra cosa más que ser guiado por el amor. Tu efectividad aumenta con la práctica. La revisión es la manera por la cual todo lo correcto puede ser posiblerelacionadas=id=nev_327autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpotexto=“No resistáis al mal”, ya que todos los conflictos pasionales resultan en un intercambio de característicasrelacionadas=id=nev_328autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=“Aquel, pues, que sabe hacer lo bueno y no lo hace, le es pecado” (Santiago 4:17)relacionadas=id=nev_329autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, La conciencia / mente como causa primariatexto=Para conocer la verdad, debes vivir la verdad, y para vivir la verdad, tus acciones internas deben coincidir con las acciones de tu deseo cumplido. Expectativa y deseo deben convertirse en unorelacionadas=id=nev_330autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu mundo externo es tan solo movimiento interno realizadorelacionadas=id=nev_331autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Persistencia y repetición conscientetexto=Intenta revisar siempre tu día, y hazlo conforme a como tu deseas que hubiese sido. Es el modo más poderoso de provocar el cambio que esperasrelacionadas=id=nev_332autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Identidad y auto-conceptotexto=“Que cada hombre sea completamente persuadido en su propia mente” (Romanos 14:5)relacionadas=id=nev_333autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=Tu discurso interno está siendo escrito perpetuamente alrededor tuyo en acontecimientos. Aprende a relacionar estos acontecimientos a tu discurso interno y aprenderás a enseñarte a ti mismo. Por discurso interno me refiero a esas conversaciones mentales que llevamos con nosotros mismosrelacionadas=id=nev_334autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Rendirnos pacíficamente a las apariencias e inclinarnos ante la evidencia de los hechos, es confesar que Cristo no ha nacido en tirelacionadas=id=nev_335autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativatexto=… Addullad siempre enfatizó la importancia del estado desde el cual el hombre ve al mundo mientras cae dormidorelacionadas=id=nev_336autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Todo estado concebible está esperando que lo elijamos y ocupemosrelacionadas=id=nev_337autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=Imaginación determinada, pensar desde el final, es el principio de todos los milagros. El milagro es un término que refiere al poder y función de la imaginaciónrelacionadas=id=nev_338autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Imaginarse a uno mismo con sentimiento del deseo cumplido es el medio por el cual se entra a un nuevo estado. Esto le da al estado, la cualidad de serrelacionadas=id=nev_339autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Hermes nos dice: “Aquello que es, es manifestado; aquello que ha sido o que será, no es manifestado, que está muerto; porque el Alma, la actividad eterna de Dios, anima todas las cosas”relacionadas=id=nev_340autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, El presente como punto de creacióntexto=El futuro debe convertirse en el presente en la imaginación de aquel que sabiamente y conscientemente crea circunstanciasrelacionadas=id=nev_341autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=La imaginación debe centrarse en algún estado y ver el mundo desde ese estado. Pensar desde el final es una percepción intensa del mundo del deseo cumplido, vivir creativamenterelacionadas=id=nev_342autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, La conciencia / mente como causa primariatexto=La ignorancia de la habilidad de pensar desde el final es esclavitud. El rendirse pasivamente a la evidencia de los sentidos subestima las capacidades del Ser Interiorrelacionadas=id=nev_343autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Toda la vida es el apaciguamiento del hambre, y los infinitos estados de conciencia desde los cuales el hombre puede observar al mundo, son tan solo los medios para satisfacer esa hambrerelacionadas=id=nev_344autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-conceptotexto=El deseo es el impulso primario de la maquinaria mental. Es una bendición. Es un derecho y un antojo natural el cual tiene un estado de conciencia como su derecho y su satisfacción naturalrelacionadas=id=nev_345autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición conscientetexto=Es necesario tener un objetivo en la vida. Sin objetivo, deambulamosrelacionadas=id=nev_346autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativatexto=Debemos movernos mentalmente desde pensar en el final, a pensar desde el finalrelacionadas=id=nev_347autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=A través de la imaginación el hombre escapa de la limitación de los sentidos y la esclavitud de la razón. No hay quien detenga al hombre que puede pensar desde el finalrelacionadas=id=nev_348autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La conciencia / mente como causa primariatexto=El mundo es una manifestación de la actividad mental que sucede dentro de él. Entonces, la pregunta más importante es ¿Qué quieres? Si puedes vivir en el final, la imaginación creará los medios necesarios para realizarlorelacionadas=id=nev_349autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=El mundo y todo dentro de él, es la conciencia del hombre condicionada y objetivada. La Conciencia es la causa asi como la sustancia del mundo enterorelacionadas=id=nev_350autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=El conciente genera ideas e imprime estas ideas en el subconciente. El subconciente recibe ideas y les da forma y expresiónrelacionadas=id=nev_351autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=El subconciente no origina ideas pero acepta como verdadera aquellas que la mente consciente siente como verdadera y de una manera que solo el subconciente conoce este objetiva las ideas aceptadasrelacionadas=id=nev_352autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, La conciencia / mente como causa primariatexto=El hombre tiene control sobre su creación a través de su poder para imaginar y sentir y su libertad para elegir la idea que abrigarárelacionadas=id=nev_353autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El control del subconciente se logra a través del control de tus ideas y sentimientosrelacionadas=id=nev_354autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Las ideas son impresas en el subconciente a través del medio del sentimiento. Una vez que una idea es sentida esta queda grabada en el subconciente el cual se apresura a expresar su equivalente en la pantalla del espaciorelacionadas=id=nev_355autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El hombre que no controla sus sentimientos puede imprimir fácilmente al subconciente con estados indeseadosrelacionadas=id=nev_356autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=El control de los sentimientos es muy importante para una vida plena y feliz. Nunca abrigues un sentimiento indeseado ni apoyes ningún prejuicio de ninguna forma. No te concentres en tus imperfecciones o en las de los demás porque las expresarás en tu vidarelacionadas=id=nev_357autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=Lo que no quieres que te hagan no sientas que te lo hacen a ti o a otros. Esta es la ley completa para una vida plena y felizrelacionadas=id=nev_358autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Cada sentimento hace una impresión subconciente que debe ser expresada, a menos que sea contrarrestado por un sentimiento más poderoso de una naturaleza opuestarelacionadas=id=nev_359autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El que domina de dos sentimientos es el que se expresa: soy sano es mas poderoso que seré sano. Sentir que seré es confesar que no lo soy. Yo soy es más fuerte que no lo soyrelacionadas=id=nev_360autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Identidad y auto-conceptotexto=Lo que sientes que eres siempre domina lo que sientes que te gustaría ser. Por tanto el deseo debe sentirse como un estado donde ya es una realidadrelacionadas=id=nev_361autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Unidad mente-cuerpotexto=No abrigues el sentimiento de arrepentimiento o fracaso, porque la frustación o desapego de tu objetivo resulta en enfermedadrelacionadas=id=nev_362autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Si juzgas por las apariencias, seguirás esclavizado por la evidencia de tus sentidosrelacionadas=id=nev_363autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Todos los cambios de expresión se traen a través de un cambio de sentimiento. Un cambio de sentimiento es un cambio de destinorelacionadas=id=nev_364autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Toda creación ocurre en el dominio del subconciente. Lo que debes adquirir es un control de tus ideas y sentimientosrelacionadas=id=nev_365autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Las impresiones de tu subconciente, a través del sentimiento, determinan las condiciones de tu mundorelacionadas=id=nev_366autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El subconciente no se preocupa por la verdad o falsedad de tu sentimiento. Siempre acepta como cierto aquello que tú sientes como verdaderorelacionadas=id=nev_367autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Tus sentimientos crean el patrón desde el cual tu mundo es creado y un cambio de sentimiento es un cambio de patrónrelacionadas=id=nev_368autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El subconciente nunca falla en expresar aquello que se le imprime por medio del sentimientorelacionadas=id=nev_369autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El subconciente acepta el sentimiento impreso en él, como un hecho existiendo dentro de sí mísmo e inmediatamente comienza a producir en el mundo exterior u objetivo lo que se asemeja exactamente a ese sentimientorelacionadas=id=nev_370autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=El subconciente nunca modifica las creencias que el hombre acepta; las expresa en su último detalle ya sean beneficiosas o norelacionadas=id=nev_371autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Para imprimir al subconciente con el estado deseado debes asumir el sentimiento que sería tuyo si ya hubieses realizado tu deseorelacionadas=id=nev_372autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Lo que se piensa con sentimiento en cualquier estado se imprime en el subconcienterelacionadas=id=nev_373autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El subconciente expresa la idea a imagen y semejansa del sentimiento que recibe. Por tanto, sentir un estado de desesperanza o imposibilidad es imprimir el subconciente con la idea de fallarrelacionadas=id=nev_374autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=El conciente, mente objetiva,  dirige al subconciente o mente subjetiva a través de sus ideas y sentimientos. “El esposo dirige a la esposa” Efecios 5relacionadas=id=nev_375autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Al asumir el sentimiento que sería tuyo si ya estuvieas en poseción de tu objetivo, el subconciente se motiva para construir exactamente lo que se asemeje a tu asunciónrelacionadas=id=nev_376autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Tus deseos no son aceptados subconcientemente hasta que asumes el sentimiento de su realidadrelacionadas=id=nev_377autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Unidad mente-cuerpotexto=El exterior refleja lo interior. “Como es adentro es afuera”. “Un hombre no puede recibir nada a menos que le sea dado desde el cielo” y “El reino de los cielos esta dentro de tí”relacionadas=id=nev_378autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Nada viene de afuera, todas las cosas vienen de adentro, del subconciente. Es imposible ver para ti otra cosa que los contenidos de tu concienciarelacionadas=id=nev_379autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu mundo en cada detalle es la conciencia objetivadarelacionadas=id=nev_380autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Unidad mente-cuerpotexto=Los estados objetivos, visibles, son testigos de las impresiones del subconcienterelacionadas=id=nev_381autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Un cambio de impresión, en el subconciente, resulta en un cambio de expresiónrelacionadas=id=nev_382autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Confianza; fe y rendicióntexto=Ya eres aquellos que deseas ser, y tu negativa a creer esto es la única razón por la que no lo vesrelacionadas=id=nev_383autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Buscar en el exterior por aquello que no sientes que eres es buscar en vano, porque nunca encontramos aquellos que deseamos; encontramos aquellos que somosrelacionadas=id=nev_384autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Tienes y expresas solo aquello de lo que eres conciente de ser y poseer. “Al que tiene se le da”relacionadas=id=nev_385autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Negar la evidencia de tus sentidos físicos y apropiarse del sentimiento del deseo cumplido es la manera para la realización de tu deseorelacionadas=id=nev_386autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativa, Unidad mente-cuerpotexto=En el estado de sueño, y de oración,  el consciente y el subconciente se unen creativamente. El aspecto masculino y femenino de la conciencia se vuelven unorelacionadas=id=nev_387autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=Las condiciones y eventos de tu vida son el resultado de los moldes de la impresiones de tu subconciente durante el sueñorelacionadas=id=nev_388autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primariatexto=“Como es en el cielo, asi es en la tierra”. Como es en el subconciente asi es en la tierrarelacionadas=id=nev_389autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=Nada te impide realizar tu deseo salvo tu incapacidad de sentir que ya eres aquello que deseas ser, o que estas en posesión de la cosa que buscasrelacionadas=id=nev_390autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Tu subconciente le da forma a tu deseo solo cuando sientes tu deseo realizadorelacionadas=id=nev_391autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Deberias siempre sentir el deseo como ya realizado antes de irte a dormirrelacionadas=id=nev_392autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La conciencia / mente como causa primariatexto=Nunca traes de lo profundo de ti mismo aquello que deseas; siempre traes aquello que eres, y eres aquello que sientes que eres asi como aquello que sientes cierto de los demásrelacionadas=id=nev_393autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Reprogramación del subconscientetexto=Debes estar en la cociencia de ser o tener aquello que deseas ser o tener antes de dormirterelacionadas=id=nev_394autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La conciencia / mente como causa primariatexto=Tu mente subconciente te ve exactamente como sientes que eresrelacionadas=id=nev_395autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Siente como serías si estuvieras en posesión de tu deseo y relájate tranquilamente hacia la inconcienciarelacionadas=id=nev_396autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La conciencia / mente como causa primariatexto=El sueño oculta el acto creativo, mientras el mundo objetivo lo revelarelacionadas=id=nev_397autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Identidad y auto-conceptotexto=El en sueño el hombre imprime en el subconsciente su concepción de sí mísmorelacionadas=id=nev_398autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Reprogramación del subconsciente, Persistencia y repetición conscientetexto=Noche tras noche deberías asumir el sentimiento de ser, tener y ser testigo de aquello que buscas ser, poseer y ver manifestadorelacionadas=id=nev_399autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Unidad mente-cuerpo, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Nunca vayas a dormir sientiéndote desanimado o insatisfecho. Nunca duermas con la conciencia de la insuficiencia. Tu subconciente te ve como tú crees que eres, y ya sea bueno, malo o indiferente va a expresar fielmente tu creenciarelacionadas=id=nev_400autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Descarta las apariencias y siente las cosas como deseas que sean. El sentimiento activa el poder creativo del subconcienterelacionadas=id=nev_401autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Eres un soñador eterno soñando sueños no eternosrelacionadas=id=nev_402autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Imaginación y visualización creativatexto=Tus deseos toman forma cuando asumes el sentimiento de su realidadrelacionadas=id=nev_403autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Todos los estados objetivos, visibles, fueron primero estados subjetivos, invisibles, y los hiciste visible al asumir el sentimiento de su realidadrelacionadas=id=nev_404autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El proceso creativo es primero imaginar y luego creer y sentir el estado imaginadorelacionadas=id=nev_405autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Unidad mente-cuerpotexto=El mundo no puede cambiar hasta que cambies tu concepción de él. “Como es adentro es afuera”relacionadas=id=nev_406autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconscientetexto=Las acciones y eventos del día son efectos, no son causas. El libre albedrío es sólo libertad de elección. Elige la idea y sentimiento que deseas expresar y tu subconciente creativo lo reproducirá fielmente en tu mundorelacionadas=id=nev_407autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Es tu libertad elegir el tipo de sentimiento que deseas asumir; pero la expresión de ese sentimiento es el secreto del subconcienterelacionadas=id=nev_408autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=El subconciente solo recibe impresiones a través de los sentimientos del hombrerelacionadas=id=nev_409autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconscientetexto=Las acciones del hombre son determinadas por sus impresiones subconcientesrelacionadas=id=nev_410autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionales, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=No pierdas ni un momento en lamentarte, porque pensar sintiendo los errores del pasado es reinfectarterelacionadas=id=nev_411autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Sal de las apariencias y asume el sentimiento que sería tuyo si ya fueras lo que deseas serrelacionadas=id=nev_412autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Sentir un estado, produce ese estadorelacionadas=id=nev_413autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=La aceptación del final, automáticamente da los medios del su realizaciónrelacionadas=id=nev_414autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Persistencia y repetición conscientetexto=Cuando vayas a dormir, si no tienes un sentimiento claro y definido llevará al sueño la suma total de las reacciones y sentimientos del día. Durante el sueño serás instruido en una manera en la cual esos sentimentos serán expresados mañanarelacionadas=id=nev_415autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Persistencia y repetición conscientetexto=A menos que definas conscientemente y a propósito la actitud mental con la cual te vas a dormir, inconscientemente te irás a dormir en la actitud mental compuesta pr todos los sentimientos y reacciones del díarelacionadas=id=nev_416autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Cada reacción hace una impresión subconciente y, a menos que sea contrarrestada por un sentimiento opuesto y más dominante, es la causa de acción futurarelacionadas=id=nev_417autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, La conciencia / mente como causa primariatexto=Las ideas envueltas en sentimientos son accciones creativas. Usa tu derecho divino sabiamenterelacionadas=id=nev_418autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=A través de tu habilidad para pensar y sentir tienes el dominio de toda las creaciónrelacionadas=id=nev_419autor=nevnota=fuente=contexto=Unidad mente-cuerpo, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Quedarte dormido sintiéndote satisfecho y feliz hace que las condiciones y eventos aparezcan en tu mundo confirmando estas actitudes mentalesrelacionadas=id=nev_420autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Unidad mente-cuerpotexto=Todo sentimiento es proyectado como una condición, acción u objeto en el espacio. Por tanto, duerme con el sentimiento del deseo cumplido. “Como es en la conciencia es en la tierra”relacionadas=id=nev_421autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Reprogramación del subconsciente, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=En la oración no se trata de pedir sino de prepararte para recibir. Es colocarte en un estado de receptividad asumiendo el sentimiento del deseo cumplidorelacionadas=id=nev_422autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=“Lo que seas que desees, cuando pides creyendo que lo has recibido, lo tendrás”relacionadas=id=nev_423autor=nevnota=fuente=contexto=Reprogramación del subconsciente, Imaginación y visualización creativa, Confianza; fe y rendicióntexto=En el momento en que aceptas el deseo como un hecho realizado el subconsciente encuentra los medios para su realizaciónrelacionadas=id=nev_424autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendición, Imaginación y visualización creativatexto=Para orar eficazmente debes ceder al deseo, esto es, sentir el deseo realizadorelacionadas=id=nev_425autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Reprogramación del subconscientetexto=Los sentimientos son las causas de las acciones y circunstancias de la vidarelacionadas=id=nev_426autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=La oración es el arte de asumir el sentimiento de ser y tener aquello que deseasrelacionadas=id=nev_427autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Cuando tu sentimiento esta en conflicto con tu deseo, sentir será lo que ganarárelacionadas=id=nev_428autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=En un estado relajado, la mente se aleja del mundo objetivo y fácilmente siente la realidad del estado subjetivorelacionadas=id=nev_429autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, El presente como punto de creacióntexto=Para lograr la manifestación todo lo necesario es lograr un estado pasivo, similar al sentimiento previo al sueño,  y sentir el deseo cumplidorelacionadas=id=nev_430autor=nevnota=fuente=contexto=La conciencia / mente como causa primaria, Imaginación y visualización creativa, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Todo lo que podrías necesitar o desear ya es tuyo. No necesitas de un ayudante que te lo de. Declara tus deseos una realidad imaginándolos y sintiéndolos como ya cumplidosrelacionadas=id=nev_431autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendicióntexto=Cuando el final se acepta, te vuelves totalmente indiferente respecto al posible fracaso, porque la aceptación del final consigue los medios para lograrlorelacionadas=id=nev_432autor=nevnota=fuente=contexto=Confianza; fe y rendición, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto="No por voluntad, ni por poder, sino por i espíritu, dijo el Señor de las huestes". Al captar el sentimiento del estado que buscas, te alivias de todo esfuerzo de hacerlo una realidad, puesto que ya lo esrelacionadas=id=nev_433autor=nevnota=fuente=contexto=La emoción o el sentimiento como fuerza activadora, Confianza; fe y rendicióntexto=La Fe es sentimiento. "De acuerdo a tu Fe, te sea hecho"relacionadas=id=nev_434autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Nunca atraes lo que deseas, pero siempre atraes aquello que eresrelacionadas=id=nev_435autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-concepto, La emoción o el sentimiento como fuerza activadoratexto=Aquello que sientes que eres, eso eres; y se te da aquello que eresrelacionadas=id=nev_436autor=nevnota=fuente=contexto=Imaginación y visualización creativa, Identidad y auto-conceptotexto=Apártate de las apariencias y asume el sentimiento que tendrías si ya fueras quien deseas serrelacionadas=id=nev_437autor=nevnota=fuente=contexto=Identidad y auto-conceptotexto=Para alcanzar un nivel superior de ser, debes asumir un concepto más elevado de ti mismorelacionadas=id=nev_438autor=nevnota=fuente=contexto=Persistencia y repetición consciente, Identidad y auto-concepto, Imaginación y visualización creativatexto=Proclama ​ que eres ​ lo que ​ quieres ser. ​ Persiste en ​ esa asunción. ​ Continúa asumiendo ​ ese papel ​ hasta que ​ lo que ​ has asumido ​ se refleje ​ en tu ​ mundorelacionadas=id=nev_439autor=nevnota=fuente=contexto=Ruptura de hábitos mentales y emocionalestexto=Solo cuando uno está dispuesto a renunciar a sus limitaciones e identidad actuales puede convertirse en lo que desea serrelacionadas=