id=otros_001
autor=Rumi
nota=
fuente=
contexto=Unidad mente-cuerpo
texto=La bendición es lo que libera
Más allá de las ideas sobre lo que está bien y lo que está mal, hay un campo. Allí te encontraré
relacionadas=

id=otros_002
autor=Jalil Gibran
nota=
fuente=
contexto=Unidad mente-cuerpo
texto=Más allá de las ideas sobre lo que está bien y lo que está mal, hay un campo. Allí te encontraré
relacionadas=

id=otros_003
autor=Santa Catalina de Siena
nota=
fuente=
contexto=Unidad mente-cuerpo
texto=La fuerza que creó los esplendores inimaginables y los horrores inconcebibles se ha refugiado en nosotros, y seguirá nuestras órdenes
relacionadas=

id=otros_004
autor=Max Planck
nota=Premio Nobel de Física de 1918. Para Neville, la conciencia es Dios, y todo surge de ella
fuente=
contexto=
texto=Considero la conciencia como fundamental. Considero la materia como derivada de la conciencia
relacionadas=

id=otros_005
autor=Max Planck
nota=Premio Nobel de Física de 1918
fuente=
contexto=
texto=Para las personas creyentes, Dios está al principio; para los científicos, está al final de todas sus reflexiones
relacionadas=

id=otros_006
autor=William James
nota=filósofo y psicólogo estadounidense.Neville hablaba de la ley de la asunción: aquello que asumes como verdadero, aunque no lo veas, termina objetivándose
fuente=
contexto=
texto=La creencia crea el hecho
relacionadas=

id=otros_007
autor=Max Planck
nota=Premio Nobel de Física de 1918
fuente=
contexto=
texto=La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real
relacionadas=

id=otros_008
autor=Carl Gustav Jung
nota=Médico psiquiatra, psicólogo y ensayista suizo
fuente=
contexto=
texto=Hasta que no hagas consciente lo inconsciente, este dirigirá tu vida y lo llamarás destino
relacionadas=

id=otros_009
autor=David Bohm
nota=Físico estadounidense que hizo importantes contribuciones en los campos de la física teórica, la epistemología y la neuropsicología
fuente=
contexto=
texto=La mente y la materia no son realidades separadas
relacionadas=

id=otros_010
autor=Nikola Tesla
nota=Inventor e ingeniero serbio nacionalizado estadounidense. Neville decía: “La imaginación es el taller de Dios.” Tesla literalmente construía sus inventos primero en la imaginación
fuente=
contexto=
texto=Todo lo que puedo imaginar, puedo crear
relacionadas=

id=otros_011
autor=Richard Feynman
nota=Físico teórico estadounidense​​​. La realidad no es neutral: responde a la expectativa del observador, exactamente como Neville enseñaba
fuente=
contexto=
texto=Lo que creemos influye profundamente en lo que observamos
relacionadas=

id=otros_012
autor=Albert Einstein
nota=(Físico teórico. Formulador de la Teoría de la Relatividad)Si se mantienen los mismos pensamientos y actitudes, se seguirán obteniendo los mismos resultados
fuente=
contexto=
texto=No podemos resolver un problema utilizando el mismo pensamiento que lo creó
relacionadas=

id=otros_013
autor=James Jeans
nota=Físico, 1930
fuente=
contexto=
texto=La corriente del conocimiento se dirije hacia una realidad no-mecánica en la que el universo comienza a verse más como un gran pensamiento que como una gran máquina
relacionadas=

id=otros_014
autor=James Jeans
nota=Físico, 1930
fuente=
contexto=
texto=La mente ya no parece ser un intruso accidental en el reino de la materia...debemos verla como la creadora y gobernadora del reino de la materia
relacionadas=

id=otros_015
autor=Arthur Eddington
nota=Físico, 1930
fuente=
contexto=
texto=A los físicos de hoy en día les resulta muy difícil aceptar la idea de que la mente sea el sustrato de todo los que existe...
relacionadas=

id=otros_016
autor=Albert Einstein
nota=(Físico teórico. Formulador de la Teoría de la Relatividad)
fuente=
contexto=
texto=El campo es quien gobierna y dirije el comportamiento de la materia
relacionadas=
